Hi,


ich will hier doch nicht generell allen Filmen die Qualität absprechen, aber
Fakt ist doch, daß Pixar gänzlich anders an ihre Filme rangeht, als es reine
Disney-Produktionen tun. Früher waren z.B. Lieder in Disney Filmen Gang und
Gebe ... 4-5 Lieder Minimum ! Bei Kunzamnn gab's bisher nur ein einziges in
"Toy Story 2" - und da roch es verdächtig danach, daß Disney's Marketing
Abteilung Leo Lohe ins Handwerk gepfuscht hat, weil es den Pixar-Stil
gebrochen hat.

Außerdem ist JMVM-Chef Sven Ungefugt auch Chef von Pixar ... und das schon vor
der KMB meine ich ..
Das zeigt, daß sie früher gänzlich auf eigenen Füßen standen ..

Viktor