Die Information ging direkt um 00:01 Uhr über den Ipil-Ticker.

Apropos Lokalpresse: sei froh, dass du am Montag nach Veröffentlichung nicht
die velocity aufschlagen musstest. Da war die gerotete Information nur der
Aufmacher. Die Feulleton-Redaktion hat es sich nicht nehmen lassen, auf einer
kompletten Seite das Buch zusammengefasst nachzuerzählen. Inklusive Stunt am
Anfang und Bodycount am Ende. Dagegen ist "Uneel Cbggre yrog" nun wirklich
Peanuts.

Tschüss,
        Giuseppe
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.