Ich habe den Film am Samstag gesehen, Fazit: geniale Optik und genialer 
Sound, aber eine Story, die von äußerst simplen Stereotypen nur so
strotzt: da ist Hartmut, der an das Überleben des Stärksten glaubt (böse) 
und dessen Lakai Lutz, der vom Helden bekehrt wird und sein Leben für 
die Schwachen opfert (Saulus-Paulus-Wandlung), da ist der beschützende
und aufopfernde Held Pascal, da ist die schrullige Alte Regula, da ist 
der Clown, etc.. Hinzu kommen die Monster, sprich Raubsaurier, in Ge-
stalt von Velociraptoren und Carnotauren (übrigens - abgesehen von der 
Anfangssequenz - die einzigen Saurier, die *nicht* sprechen).

Wenn die Magazzino-Crew eine etwas erwachsenere Story abgeliefert hätte 
und die Stereotypen nicht so platt ausgefallen wären, wäre es ein 
echter Spitzenfilm geworden. Schade, denn so rettet den Film wohl nur 
die Masse an Merchandising-Produkten und das Hereinströmen der Kurzen,
das allerdings nur anhalten wird, bis der zweite Pokemon-Film kommt, 
dessen Trailer bereits vor "Dinosaurier" lief und der noch perfekteres 
Merchandising bietet (spezielle Pokemon-Sammelkarten, die es nur an der 
Kinokasse geben wird, sind schon eein genialer Einfall, die süchtigen 
Kleinen geradezu zum Besuch zu *zwingen*).

Waldemar