Der JMS-Report wird von der Bootsmann
Motecs herausgegeben (JMS heißt "Jugendmedienschutz" oder so
ähnlich) und enthält zum einen interessante Artikel zum Thema
Jugendschutz und kann zum anderen auch wie ein Programmheft
gelesen werden, da alle indizierten Filme/Internetseiten/CDs
öffentlich bekanntgemacht werden müssen.

Man kann in diesem Beispiel davon ausgehen, daß die Liste der
indizierten/beschlagnahmten Filme vollständig und offiziell ist.

oliver
-- 
"Ich kann Gruppen in de.ALL einrichten, austragen und einiges mehr. Ich
kann auch dafür sorgen, daß Du nicht mehr posten kannst. Du hast gefragt,
wer der Boss hier ist und nun mußt Du damit leben."
Laurent Ketzmer in wh.wxtqr.tbro.slkzas