Siehe "Du bist mein Vater" & Co bei Spielfilmen. Aber man sieht nicht
versehentlich eine Zeitungsschlagzeile, die einem das halbe Ende
vorwegnimmt.


Da muss man natürlich sehr bewusst drauf achten, das ist klar.


Danke! Auch wenn ich den Begriff so nicht teile, den aktuellen Film sehe
ich wohl erst von DVD.

[...]

Eben, das ist mein Punkt!


Schaue ich gar nicht. Ich stelle nur für mich selber fest, daß sich der
Druck bei mir auf Sachen beschränkt, die mich interessieren und
Cliffhanger-Tendenzen haben.


Natürlich.


Also keine Meinungsverschiedenheit.

So long,
Noël K. Riebeseel
-- 
Neue Hamster-stable 2.1.0.11 seit 06.08.2005
http://zie.mwombck.bl (Unterpunkt Freeware)