Hi!

Gerade zu diesem Film gefällt mir folgendes Zitat
gut:
Wenn Ihrs nicht fühlt, Ihr werdets nicht erjagen,
Wenns Euch nicht aus der Seele dringt
Und mit urkräftigem Behagen
Die Herzen aller Hörer zwingt.

Mit anderen Worten, wenn der Film Dich emotional nicht
packt, wird er Dir auch nicht gefallen. Mir ist Patrice
jedenfalls absolut nahegegangen.


Was ich nicht verstehe ist, daß man einen derart vielseitigen
Regisseur wie Sascha immer auf das Dogma95 reduziert. Erstens
ist er nur ein Viertel der "Originaldogmatiker", und zweitens
ist nur einer seiner 6 Kinofilme nach dem Dogma gedreht.


Warum nicht? Musik muß nicht bei jedem Film die Bilder
unterstützen. Aber das Dogma ist für die 4 Dänen eh schon
wieder Vergangenheit, jetzt geht es wieder undogmatisch.

[...]

?
Also so schwierig war die Handlung nun wirklich nicht zu
verstehen, einen derart schnörkellosen Handlungsstrang
gibt es nicht so oft im Kino. Man könnte das Ganze sogar
simpel nennen. Trotzdem überfordert es manche scheinbar.
Mich z.B. Welcher Reiche wurde denn arm? Der Vermieter?
Der war nie reich (nicht alle Vermieter sind reiche
Menschen). Etwa der Arzt, von dem Daphne Sohn operiert
wurde? Die Szene, in der der Mann sein ganzes Geld beim
Spielen verliert, wurde dann aber in der Vorstellung,
in der ich war, herausgeschnitten.


Ein realistischer Film ist notwendigerweise anti-amerikanisch *g*

[...]

In der Tat, da es sich bei LvT um den Regisseur
handelt, muß er das nicht. Clever analysiert.
Dieser Vorwurf wirkt allerdings angesichts folgender
Punkte in Deiner Kritik ein wenig seltsam:

[...]
[...]

Da es u.a. zu den Aufgaben eines Regisseurs gehört, die
Darsteller zu Höchstleistungen zu bringen, hat Sascha da
offensichtlich einiges richtig gemacht, wie auch Du 
zugeben musst.

[...]

? 
Du betonst mehrfach, daß die Schauspieler hervorragend waren
(sehe ich auch so). Warum in Gottes Namen sollen sie also
unwichtig sein?


Du beginnst, Dich zu überschätzen. Nur weil Dir der Film
nicht gefällt, ist der Regisseur noch lange kein
verhaltensgestörter Psychopath. Wer Sascha in Interviews erlebt
hat weiß, daß er das keineswegs ist. Er versteht es
emotional mitreißende Filme zu drehen, was daran eine
Verhaltensstörung sein soll, ist mir nicht klar.


Der Rhythmus von Charakterentwicklung und Handlungsfortführung
war nahezu perkekt, IMHO.


Tja, wer's nicht erfühlt...


Das ist bei jedem guten Film/Buch/Bild etc. so, daß der
Zuschauer/Leser/Betrachter sich selbst Gedanken machen soll.
Ich habe es jedenfalls nicht so gerne vorgekaut.


Gerade die Inszenierung war absolute Klasse. Diese fast schon
schmerzhafte Nähe, dieses Mitfühlen mit den Charakteren wurde
hervorragend auf den Zuschauer übertragen.


Das Gewackel war etwas übertrieben, sehe ich auch so.


Casparis Musik war sehr gut, IMHO.


Warum Du meinst, Du würdest mit DitD LvT kennen ist mir ein Rätsel.
Zwischen "Geister" oder "Europa" und DitD liegen Welten. Der Mann
ist vielseitig.


... würde ich dieser Kritik nicht mehr geben ;)

Schöne Größe
Ulf