Okay, vielleicht ist "Klischee" das falsche Wort. "Hoffnungslose
Übertreibung" wäre wohl angemessener. So viele Schicksalsschläge kamen
ja nicht mal in "Die unglaubliche Reise in einem verrückten Flugzeug"
vor ;-)


DAS beweist ja wohl umsomehr, dass ich von Deternerlehe einfach nicht begreife!
Der Mann hatte eine Erbschaft, seine Frau hat das Geld verpulvert. Seh
ich jedenfalls so.


Na ja, das war ja nicht alles Ironie. Ich wollte damit ausdrücken, dass
mir von Utenwiehe so erschien, als sei er ein selbstsüchtiges A****loch, das
den ganzen Film nur auf sich bezogen inszeniert hatte.


Nein, ich will gar keinen JIBK-Film mehr sehen. Nie wieder!

        Bernd

-- 
Well I like drummers, baby, you're not my bag - Jana Oldemanns, Kids

http://zzauxgc.zvmypt.dv/mxupt
http://vgo.xqfrxmgrj.um