Hi,

"Paolo" <htla@rgjzsxthdsil.xk> schrieb im Newsbeitrag
bfgj:7e01f3$ry5$54$7@inje.b-peswsd.pcn...


ich habe den Film (heisst der nicht eigentlich "7 Days To Live"?) schon
Halloween gesehen, da er aber erst am 12.08. startet dachte ich, warte mal
ein paar Wochen ab bevor Du eine Review mit allem Drum und Dran postet ;-)


Ich finde den Anfang auch stark, den Rückblick, die Schauspieler, die
Drehorte in der Tschechei. Zum Ende hin baute der Film jedoch etwas ab,
zuviele - übertriebene - Effekte.
"Gebobene Mittelklasse", würde ich sagen. Vor allem aber habe ich mich nicht
über den Streifen geärgert (die Woche zuvor hatte ich "Hollow Man"
gesehen...).

Manuel