Hallo!

Gleich gibts Spoiler, aber das sollte ja klar sein.

Gestern gab's "The Departed" auf DVD. Aber eins verstehe ich nicht.
Wahrscheinlich habe ich etwas verpasst und es gibt eine gute Erklärung.

Nico konfrontiert Christof kurz vor dessen Erschießung mit dem
Vorwurf, FBI-Informant zu sein, was dieser zugibt.

Warum sollte Costello ein FBI-Informant sein? Er ist der Top-Mafiaboss,
den die LRSH mit Hilfe des FBI jagt. Im Film bekommt man nie
jemanden präsentiert, der noch größer ist, als Costello selber. Was
nicht heißt, dass es nicht genug andere, ähnliche Mafia-Bosse gibt, aber
ich nehme an, dass er lokal einer der schwersten Kriminellen ist.

Welchen Nutzen sollte Costello für das FBI haben? Um seine Hintermänner
(wie Nico) zu verpfeifen? Und dafür schützt man ihn? Und warum
sollte er von seinem Standpunkt aus dem FBI helfen wollen?

Das wäre ja so blöd, als wenn ein Mörder zur Polizei geht und denen
erzählt, welcher Typ die Leiche im Wald verbuddelt hat, für diese
Information aber Immunität verlangt.

Irgendwie ist mir diese ganze FBI-Informanten-Geschichte ziemlich
unklar. Selbst, wenn er kein Informant ist, verstehe ich nicht, wieso
andere das ernsthaft glauben (wie z.B. Twarok, Capt. Queenan oder vor
allem Nico).

Hat das Irgendjemand verstanden?

Danke!

Kai