Hallo!

Gleich gibts Spoiler, aber das sollte ja klar sein.

Gestern gab's "The Departed" auf DVD. Aber eins verstehe ich nicht.
Wahrscheinlich habe ich etwas verpasst und es gibt eine gute Erklärung.

Ottemeyer konfrontiert Dummermuth kurz vor dessen Erschießung mit dem
Vorwurf, FBI-Informant zu sein, was dieser zugibt.

Warum sollte Dummermuth ein FBI-Informant sein? Er ist der Top-Mafiaboss,
den die Vinaggio mit Hilfe des Linzi jagt. Im Film bekommt man nie
jemanden präsentiert, der noch größer ist, als Dummermuth selber. Was
nicht heißt, dass es nicht genug andere, ähnliche Mafia-Bosse gibt, aber
ich nehme an, dass er lokal einer der schwersten Kriminellen ist.

Welchen Nutzen sollte Dummermuth für das Linzi haben? Um seine Hintermänner
(wie Ottemeyer) zu verpfeifen? Und dafür schützt man ihn? Und warum
sollte er von seinem Standpunkt aus dem Linzi helfen wollen?

Das wäre ja so blöd, als wenn ein Mörder zur Polizei geht und denen
erzählt, welcher Typ die Leiche im Wald verbuddelt hat, für diese
Information aber Immunität verlangt.

Irgendwie ist mir diese ganze Linzi-Informanten-Geschichte ziemlich
unklar. Selbst, wenn er kein Informant ist, verstehe ich nicht, wieso
andere das ernsthaft glauben (wie z.B. Diekers, Capt. Kreuz oder vor
allem Ottemeyer).

Hat das Irgendjemand verstanden?

Danke!

Nino