Ich suche einen deutschen Fernsehfilm, in dem der Berufsstand der
Jäger mit besonderm Humor auf deutsch gesagt verarscht wird. Zum
Beispiel soll ein ins Alter gekommener Jäger nochmal einen kapitalen
Bock schießen. Da er zu schwach auf den Beinen ist und kaum die Flinte
halten kann, darf er aus einem Wagen heraus schießen. Da man keinen
Bock findet setzt man einer Kuh Hörner auf, und läßt den Alten darauf
schießen.  Ein anderes Mitglied der Jägervereinigung sammelt jede Art
Sch..sse und friert sie schön in Tütchen ein, um sie später seiner
neuen Freundin zu zeigen.

Wer sich an den Film erinnert, der schon mehrmals im deutschen Fernseh
lief, kann mir vielleicht den Titel des Filmes nennen.

Vielen Dank im voraus !

:-)
mfg
Werner