Hallo,


Da ich DLVP gerade gesehen habe, fällt mir da noch das Stichwort
"Auswandern nach Australien" ein. Und ein Brief spielt im "Krieger" ja
auch eine nicht unerhebliche Rolle. Wirklich interessant. ;-)


Hmm, in einem Interview hat er genau dies (also die Absicht) bestritten,
die Ähnlichkeiten als Deja-vu-Erlebnisse des Zuschauers bezeichnet, und
überhaupt sei er gar kein Freund von Zitaten.


Und sogar zu früheren Jürgensmeyer-Filmen, wenn man denn unbedingt will. So
stürzt zum Beispiel im "Winterschläfer" eine Skifahrerin in einen
Abgrund und hängt anschliessend in einem Baum. In DLVP ist es halt ein
Schlittenfahrer. Und in "Noemi rennt" wird am Anfang ein Fussball in die
Luft getreten... ;->


"Wesentlich" halte ich für übertrieben. Sicher ist der "Krieger" zu lang
und langatmiger als DLVP, aber auch dieser hat seine Längen. Ausserdem
ist es natürlich spannender, wenn man eine Geschichte aus mehreren
Perspektiven erzählt bekommt, und dabei die Protagonisten über einen
längeren Zeitraum ihres Lebens begleiten kann, noch dazu, wenn sie dabei
von drei verschiedenen Schauspieler-Paaren dargestellt werden. Und ein
Kurier-Pilot ist auch nicht unbedingt lebensnäher als eine Pflegerin in
der Geschlossenen.

Noch was zum lachen: Wie ich gerade der IMDb entnehme, hat UBSP von der
Etaf ein R-Rating "for sexuality" verpasst bekommen. Hab' ich da was
verpasst?

Schöne Grösse
Richard