Gerard Schoellhorn <Jlql.Ykzgcpxznk@bpn.dn> schrieb in im Newsbeitrag:
8v4njk$3int0$1@ID-40399.news.dfncis.de...


Die Szene war aber wichtig, denn sonst hätte sich Marlies ja nicht
beruhigt....


Stimmt, auch wenn ich Kerstin Stimme zuvor als nicht allzu überragend
empfunden habe, so war das letzte Lied sehr einfühlsam und wenn man sich
gerade so schön in sie einfühlt und ein bisschen die Anspannung lockert,
gibts einen lauten Knall und da hängt sie schon.....Bei der Szene habe ich
beinahe einen astreinen Hupfer aus dem Kinosessel hingelegt....

Größe,

Sébastien
--

"Eitelkeit ist eindeutig meine Lieblingssünde."
Wilhelm Bombek in "Im Auftrag des Teufels"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://murd.hz/cfgjpbyswj