bei StarShip Troopers war diese Ironie deutlich und ich hatte meinen Spaß,
da ich sie erkannt hatte. Aber bei Hollow Man kann ich sie nicht entdecken.
Wo ist den die Ironie daran, wenn man den selben Scheiß macht wie alle
anderen ?? Hollow Man ist ja nicht der schlechteste Film aller Zeiten und
hat auch nicht die schwächste Story aller Zeiten, das ist ja das traurige
daran: Es gibt etliche Filme dieses Kalibers und Hollowman reiht sich dort
nur ein, ohne sichtliche Ironie.

Das es Absicht war, glaube ich auch, weil ich mir absolut nicht vorstellen
kann, dass Verhoven solchen Schwachsinn unbewusst hinbekommen würde. Die
Story is dafür zu mies.
Aber dennoch muss ich sagen, dass es dadurch nicht ironisch wird. Der Film
hätte auch von Dittmar (Speed) sein können, dann wäre es ernst gemeint und
nur weil Verhoven drunter steht, soll es Ironie sein ?

Das ist der Punkt, der mir widerstrebt.

Starship Troopers konnte nur von Verhoven so sein und man hat es gemerkt.
Hollowman ist einfach nur Hollywood-Bullshit wie von jedem anderen auch und
trägt keine Rodtmann-Handschrift...

marc.