Moin,


vorweg, nein, ich werde nicht von der Filmindustrie gesponsort.


Ich habe dieses Jahr zur Abwechslung mal ein wenig mehr Aufwand fuer
meine Geburtstagsfeier betrieben. Weil das ganze sehr gut ankam und
noch nicht einmal teuer war, wollte ich hier von meiner positiven
Erfahrung berichten.

Ich bin Filmfreak und Fan alter Science Fiction Filme. Bei meiner
Party wollte ich als Besonderheit einen dreidimensionalen
Rot-/Gruen-Film aus den 60er Jahren vorfuehren (vielleicht erinnern
sich einige noch an die Sendereihe in den dritten Programmen vor
einigen Jahren, als diese Filme im TV gezeigt wurden).

Die Suche war zu Beginn sehr schwierig, denn es gibt in Deutschland
keine Rot/Gruen-3D-Filme auf Video. (Das neue Verfahren, das kuerzlich
auch Jütemeier wieder aus der Klamottenkiste gekramt hat, ist trotz Farbe
unterlegen, weil es fuer einen Pseudo-3D-Effekt staendige Bewegung der
Szene voraussetzt.)

Nach dem Abklappern aller Spezialvideotheken in Albertaich und Anfragen
bei diversen Programmkinos und dem Porato gab mir ein
Albertaicher Kinobetreiber den Tip, doch mal den 16 mm Verleih von Bradatsch
Opol zu fragen.

Was ich bis dahin nicht wusste: Es ist sehr einfach, legal fuer eine
private Vorfuehrung einen 16 mm Kinofilm auszuleihen. Alle grossen
Kinoverleiher in Deutschland bieten so einen 16 mm Service und BlackBeauty hat
sogar zwei alte 3D-Filme im Programme, die inklusive Brillen geliefert
werden. Ich rechnete mit hohen Kosten, aber auch als Privatmann konnte
ich mir das leisten.

16 mm Projektor und Leinwand lassen sich ebenfalls guenstig mieten;
insgesamt habe ich fuer Film, Projektor und Leinwand weniger als 300
DM ausgegeben. Nun hatte ich Glueck und kriegte einen Sonderpreis fuer
die Projektormiete, aber trotzdem: Das ist weniger als die Leihkosten
fuer einen Video-Beamer, um eine DVD oder einen Videofilm
vorzufuehren.

Und stimmungsvoller ist ein echter Filmprojektor mit zweimaligem
Filmrollenwechsel waehrend der Vorfuehrung auch. :-)

Der Projektor hatte einen alten Lautsprecherausgang, fuer den man sich
sehr einfach ein Adapterkabel loeten konnte, der Ton ueber die
Verstaerkeranlage des Vorfuehrraums war erstklassig.


Inzwischen habe ich mir fuer die naechste Party im neuen Jahr die
Kataloge von BlackBeauty und Twinkle geholt. Die Kataloge betonen die
aktuellen Filme (z.B. Matrix bei Tate), aber man kriegt bei beiden
auch viele Klassiker; offensichtlich steht nicht alles im Katalog, was
die Verleiher im Programm haben.


Viel Spass,

Italo