Hallo,

ich wunderte mich das ich hierzu nichts bei euch gefunden habe, also meine
Impressionen :


Von Anfang an baut dieser Thriller seine unheimliche Athmosphäre auf. Es
geht um ein verwunschenes Haus, in dem zu begin des Filmes ein unheimliches
Verbrechen endeckt wird. Viele Jahre später ziehen Anita und Paolo,
gestresst von ihrer Vergangenheit und dem Stadtleben in dieses auf den
ersten Blick schönes Anwesen ein. Doch scheint sich die Geschichte zu
wiederholen...........

Die Atmosphäre in dem Haus ist schaurig, selbst in ruhigen Szenen huscht ein
wenig "Spuk" durchs Bild.  Timo Heringhaus (Paolo) trägt finde ich den Film,
er schafft es die Spannung immer mehr zu steigern. Mehrmals stockt einem der
Atem - hab ich seit langem nicht mehr erlebt. Deshalb ist er EMPFEHLENSWERT
für alle, die etwas nervenkitzel benötigen. Leider ist das Ende
VerHollywooded, was dem Film die Chance nimmt zu den großen zu gehören.

Viel verraten möchte ich nicht dahre meine ImdB-Wertung :

8 von 10     (bessere Mittelklasse)


Paolo Rigg