Am 23.01.2011 19:25, schrieb Emil Isenbiel:


Zumindest die großen (oder: potentiell international vermarktbaren) 
Produktionen erhalten doch von vorne herein auch internationale 
englische Titel. Ist ja auch irgendwie verständlich, da sich die meisten 
internationalen Zuschauer unter dem Originaltitel nicht viel vorstellen 
können. Aussprechen und merken kann man sie sich auch schwerer. Oft 
werden diese englischen Titel dann auch hierzulande verwendet, was ja 
auch ganz praktisch ist.


-- 
Gruß,
Florian

http://awy.aslkqb.xb/tmog/GxupjCghrip