Hallo,

das der Film klasse ist, steht außer Frage, ich will hier auch die
dramaturgische Seite oder die Frage nach dem Sinn diskutieren, sondern
habe ein paar Fragen zur technischen Seite: Könnte mir nicht jemand die
ganze Zahlencodierung mal erklären, sowie einen Grundriss des Würfels
zeichnen? Die Seiten dieses Mathematik-Professors sind mir zu
unverständlich, außerdem hat er diese seit letztem Jahr
nicht aktualisiert.

Was sind Permutationen, und wieso kann man mit Ihnen die Bewegung in
einem dreidimensionalen Raum entschlüsseln?

Wann waren Räume sicher, wenn die Faktoren der drei dreistelligen Zahlen
nicht Primzahlen waren? Derksen hat sich die Zahlen angeschaut und dann
nur drei Zahlen (einmal 2 4 2, dann 2 3 2) aufgesagt, wie paßt das
zusammen?

Der kanadische Professor spricht von nur drei sich bewegenden Würfeln,
ich dachte alle bewegen sich?

Die Maße sind 25X25X25 für die Außenwand, also bleiben für die Würfel
aufgrund des Leerraums nur 23x24x23, oder?

Das kartesische System gab die Ursprungsposition an?

Besten Dank!


Sent via backstar http://atw.qran.fcy/
Before you buy.