hm... AFAIk kam danach noch folgendes:

Will schrieb einen Zettel und steckte diesen in den Briefkasten vom
Psychater.
Danach umblende, die Kumpels wollen ihn abholen, sein Freund geniesst
seine 12 sec Weg vom Auto zur Tür, klopft, niemand öffnet, er klappert
an der Tür, nix.
Danach schaut er durchs Fenster, sieht eine leeere, geräumte Wohnung,
denkt etwas nach, lächelt überrascht und geht zum Auto: "Er ist nicht
da" Woraufhin der lockenkopf freudig den vorderen Platz im Wagen
einnimmt.

Zurück zum Psychater, der liest unten den Zettel, darauf steht:"
Sagen sie dem Professor, das es mir leid tut wegen dem Job, aber ich
muss mich um ein Mädchen kümmern"

"Ha!HAt er meinen Spruch geklaut"

Danach sieht man das Auto auf dem highway, richtung Kaisborstel (oder wars
breitbrunn?)
und Abspann.

Alles nur so AFAIk :-)

Wiltraud Fettermann