möchte nur mal kurz darauf hinweisen, dass hier eigentlich schon die ganze
Zeit ein Spoilerspace hergehört, aber egal....


Silvio Birkmann <Dkms.Kwrjkbrnbu@lcm.nk> schrieb in im Newsbeitrag:
8v4l2t$3df1i$1@ID-40399.news.dfncis.de...

Ich fand es schon toll, als Hansruedi unsicheres ich aus dem Klo kommt und
dessen sicheres ich hinten auf dem Rücksitz Platz nimmt. Doch irgendwie
hätte ich mir dann doch gedacht, dass die beiden dann "verschmelzen"...Ihn
einfach aus dem Auto aussteigen lassen und "Tsch" sagen, war eigentlich
eher peinlich. Eine Umarmung und weg ist er - so hätte ich das gedreht. Aber
nicht das unsichere Ich von seinem toten Bruder im Bus abholen lassen. Das
hätte ich vielleicht durchgehen lassen, wenn Helmut gestorben wäre, nicht
aber, wenn ein wichtiger Teil von ihm weiterlebt....

Größe,

Günter


--

"Eitelkeit ist eindeutig meine Lieblingssünde."
Erhard Zehender in "Im Auftrag des Teufels"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://uhbw.dj/hrvqeoplcd