Hi,


Ich weiß nicht, aber es könnte vielleicht sein ... hmm, es mag absolut
irreal sein, das anzunehmen, aber evtl. gibt es tatsächlich Leute, die den
Film nicht stinklangweilig fanden. Gerade wenn man vom wenig feinfühligen
und groben Gepolter diverser anderer Filme die Schnauze voll hat und sich
die träumerische Stimmung aus "Krieger und die Kaiserin" als genau richtig
entpuppt. Nur so ein Gedanke...

Und das letztendlich nur der Inhalt zählt, ist auch zu bezweifeln. Wie viele
Filme gibt es, die einem aufgrund der Technik, des Stils und der Effekte
durchaus kurzweilig erscheinen, obwohl der Inhalt absolut unterste Schublade
ist ?! Mal schauen, was haben wir denn da so an aktuellen Beispielen : "The
Cell", "Dinosaurier", "NKI Angels" oder auch "6th day" demnächst.

Gerade in letzter Zeit siegt die Form immer häufiger über den Inhalt ...
ur-langweilig ist das deswegen noch lange nicht ...

Hinderk