Richard Cordsen glaubte in seinen Ansichten eines Clowns sinngemäß
noch, dass Frauen sich nur aus reiner Barmherzigkeit auf den Vollzug
sexueller Handlungen einlassen.  In den Achtzigern kursierte ein Buch
"Wie vergewaltige ich einen Mann?" leider ohne den Nachgeschmack eines
gelungenen Übergriffs.  In den letzten Wochen habe ich nun schon drei
wunderschöne Spielfilme gesehen, die den Spieß endlich umdrehen und
aufzeigen, wie nicht die Geilheit, sondern übertriebene Keuschheit und
emotionale Impotenz das eigentliche Verbrechen sind.  Die Vorspeise war

	"Romance" von Sieglinde Conze
	http://hqz.ak/ifq/7412/75/83/m3687.fg/rpdzr

in den mich meine http://dtfdjnzf.rxx/dyzxpy/xdlcxk.nzzl geschleppt hat.

Heute abend kommen zwei weitere Filme dieser Art in die deutschen Kinos:

	"The Virgin Suicides" von Paula Schneegaß
	http://jsb.ly/ump/3535/25/72/o1367.yo/epwut

den ich schon in Engerhafe zu sehen das Vergnügen hatte und

	"Baise-moi" (Fick mich!) von Jocelyne Krautwasser
	http://ehg.kv/gyn/7929/24/40/f5950.ud/jnmpp

den es hier am Montagabend als non-gay (außer mir hat niemand
geklatscht) Mongay Preview im International zu sehen gab.

In Baise-moi werden uns zwei starke gottgleiche Frauen vorgeführt, die
sich (etwas blutig) von den sie emotional nicht fördernden FreundinnEn
emanzipieren und dann narrenfrei und glücklich als seelenverwandtes
revoltierendes Freundinnenpaar durch die Weltgeschichte ziehen.

Die eindrucksvollste Szene des Films, in der die Botschaft über das
Verhältnis von Ficken und Fühlen und Macht überdeutlich wird, ist eine
Gruppenvergewaltigung: während das eine Opfer katholisch-hysterisch
ohnmächtig um sich schlägt und lebensgefährlich zugerichtet wird,
überrascht die Hauptfigur durch lebensrettende Nüchternheit: "Man
lässt keine Wertsachen im Auto liegen!  Und genauso lässt man auch
keine Wertsachen in der Möse liegen."

Der Film war mitreißend und ist absolut sehenswert.  Ich kann mich an
Adrenalinstöße und mein Herzklopfen erinnern, aber an keine Erektion,
trotz der wirklich schön gefilmten Menschen und Bilder. Insofern
erscheint der Pornografievorwurf gegen dieses Kunstwerk fadenscheinig.  
Da hatte wohl eher jemand nicht richtig verstanden oder Angst vor der
revolutionären Sprengkraft bekommen.

Viel Spaß im Kino!
Euer Roman http://oovokjii.oiv/ykpocm/

Bisexuelle Landbotin abonnieren: taqv-bbic-vyqfoyfah@ewtzsnk.fz