Tuvok <ubzdo.jrlyzm@ecozib.rs> schrieb in im Newsbeitrag:
w7KB2.399560$Dc1.6185022@qymz.orkydp.ze...

Sag mal Tuvok wie machst du das? Ich tu mir schon schwer, die Filme zu sehen
die ich sehen will und du kommst da innerhalb von drei Tagen mit vier
Kritiken daher? Bin jetzt ganz deprimiert....

Größe,

Georg

--

"Eitelkeit ist eindeutig meine Lieblingssünde."
Al Pacino in "Im Auftrag des Teufels"

Sonet FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ecgn.dp/nlviqahcjt