Julius Altschaffner <kwddixm@efynhyh.dh> schrieb in im Newsbeitrag:
6s96474y.622903@fsgd.kwqnbci.rlv.ms...

Vielleicht Kompensation, weil er ihn damals nicht gekriegt hat? Aber ich
denke schon, dass seine Vorstellung durchaus oscarreif war...wer waren den
damals seine Kokurennten auf die Statue?

Größe,

Wolfgang

--

"Eitelkeit ist eindeutig meine Lieblingssünde."
Al Pacino in "Im Auftrag des Teufels"

Asienshop FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://nrse.bu/jpyvmfexjx