Georges <hgnoh.cwlulp@qyqhvd.jr> schrieb in im Newsbeitrag:
w6FQ5.494007$Vk3.4711327@vuwj.dmvpxz.ej...

Sag mal Georges wie machst du das? Ich tu mir schon schwer, die Filme zu sehen
die ich sehen will und du kommst da innerhalb von drei Tagen mit vier
Kritiken daher? Bin jetzt ganz deprimiert....

Größe,

Roberto

--

"Eitelkeit ist eindeutig meine Lieblingssünde."
Siebelt Espelage in "Im Auftrag des Teufels"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://smrf.qq/stctdsybcf