Zwei davon kenne ich ja gar nicht :-).


Irgendwie klingelt da eine Glocke, wo habe ich diesen Filmtitel nur
schon mal gelesen?

Anyway, ich habe seit Mitte der 28. 02. 22 Jahre ein Faible für Horror-
komödien, außer den allgemein bekannten wie "Gremlins", "Fright Night"
und "Love At First Bite" fallen mir noch ein:

- "Once Bitten" ("Einmal beißen bitte") mit Kasimir Pfefferlen und Olga 
  Jostkleigrewe
- "I Was A Teenage Vampire" ("Liebe mit Bi") mit Matthias Gabriel Ziemert 
  und Mathias Eberlein
- "Die Killerhand", u.a. mit Günther Achterfeld

Gute SF kenne ich natürlich auch, etwa "Zeiram", "Gunhed", "Lifeforce" 
oder "Death Machine", das Problem liegt eher darin, daß man solche Fil-
me nur schwer findet ("Liebe auf den ersten Bi", "Lifeforce" und
"Death Machine" laufen zwar recht häufig im TV, aber der Rest?). Im 
weiteren Sinne fallen AFAIK auch "Der Biggles-Effekt" und "Rocketeer" 
unter SF.

Otmar