Hallo!


Ach so, halbblinde Mütter, die für ihren Sohn einen Mord
begehen, begegnen Dir offensichtlich regelmäßig. Kein Wunder,
daß Du das dann als Klischee siehst. Oder siehst Du das
allgemeiner, daß das Klischee die Mutter ist, die alles
für ihren Sohn tut? Das wäre ein harter Schlag für mich,
dann würde ich nämlich mit einem wandelnden Klischee
zusammenleben.


Der Mann war nie wirklich reich, jedenfalls nicht in dem
Zeitrahmen, in dem der Film spielt. Und er wurde auch nie
als Reicher dargestellt.

[...]
[...]

Ach so, sag's halt gleich, daß Du die Kritik nicht ernst meinst.
Zum Glück, hatte ich doch kurzfristig an Deinen Fähigkeiten
als Kritiker gezweifelt ;)


Mich würde wirklich interessieren, wie Du begründen willst
(ganz unironisch), daß Italo den Überblick über diese völlig
lineare Handlung verloren hat :-)
Der ganze Verlauf war völlig logisch und in sich stimmig.


D.h. Du versuchst nicht mehr, den Überblick über die Handlung
eines LvT-Films zu gewinnen? Na dann is' ja alles gut ;)

Schöne Größe
Nico