Hi!


Ja. Dann ist der Raum wieder an seiner Anfangsposition uns es geht vorn
los. Er fährt also immer im Dreieck.

 =


Hm, also das ist ja schon ziemlich lang her, daß ich den Film gesehen
habe, drum bin ich mir jetzt nicht mehr so sicher.
Ich glaube aber, mich zu erinnern, daß sich alle 3 (?) Minuten ein Raum=

bewegt. Sie brauchten also nur warten, bis der richtige Raum
vorbeikommt, sich 1 Station mitnehmen lassen, bis sie neben dem
Brückenraum sind, und da wieder aussteigen, und schon sind sie auf der
Brücke.
Kann aber auch sein, daß ich mir das jetzt alles zusammenphantasiere.
Vor allem bin ich mir nicht mehr so sicher, ob sich wirklich _alle_
Räume bewegen, denn dann würde es ja wohl doch ziemlich lang dauern, =
bis
sich derselbe Raum ein zweites Mal bewegt (bin gerade zu faul, um das
auszurechnen). Und dann kommt die Frage, woher die Leute wußten, in
welcher Reihenfolge die Räume sich bewegten.
Oder brauchten sie das gar nicht zu wissen?

Weiß jemand was genaueres?

olivier

-- =

Homepage: http://fcmw.b-jcds.oj/ztjcvh.wziovk
  EMail: Yfbwf.VmRlr@oto.upt  -  ICQ: 88046954

Wer hier nicht lachen kann, soll hier nicht lesen!
Denn, lacht er nicht, packt ihn "das böse Wesen".        (Jongschläger)