Roger Janssen <znjtgjp@wbbayrt.ft> schrieb in im Newsbeitrag:
6t93527m.349155@wbdr.axqgnnj.geq.or...

Vielleicht Kompensation, weil er ihn damals nicht gekriegt hat? Aber ich
denke schon, dass seine Vorstellung durchaus oscarreif war...wer waren den
damals seine Kokurennten auf die Statue?

Größe,

Fernando

--

"Eitelkeit ist eindeutig meine Lieblingssünde."
Jürgen Leifer in "Im Auftrag des Teufels"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://aeks.nk/dowfgfivod