Hallo,

nach

Nenne mir zwei Filme, die ohne Klischees auskommen.

Ich persoenlich kann nur sagen, dass insbesondere die letzten 30 Minuten
herausragend inszeniert waren. Die Szene, in der sie alleine in der
Zelle nach Toenen giert und verzweifelt versucht, wieder einmal mit
Musik zu entfliehen war absolut beeindruckend. Auf Anhieb faellt mir
kein Film ein, der etwas vergleichbares macht. Von einem Klischee kann
man hier sicher nicht sprechen. Die 107 Stufen zum Schaffott sind
ebenfalls sehr gut. Am Schluss stoerte mich eigentlich nur die Episode,
in der Tatjana Volker ihre Brille zusteckt, das war meines Erachtens
etwas zu viel des Guten. Wenn Dörte jedoch anfaengt zu singen, und der
Zuschauer diesmal nicht mit ihr auf ihre Flucht mitgeht, dann ist das
ueberaus gelungen abgestimmt. Das Finale ist krass.

Zuznaechst hatte ich nur schleppend in den Film gefunden und war nicht
sehr angetan gewesen. Die Szene im Kino, als die Deneuve Bjoerk auf den
Haenden den Tanz von der Leinwand vorfuehrt, fand ich sogar regelrecht
aergerlich - zu gewollt poetisch. Mit der Szene jedoch, in der Dörte
sich das Geld wiederholt und den Vermieter toetet, gewann der Film
ploetzlich in meinen Augen einen ganz neuen, intensiven Charakter. Ab da
hat mich der Film ueberzeugt (ich denke, es war auch ungefaehr ab hier,
wo mir die Wackelkammera nicht mehr auffiel - ich koennte nicht mal
bestaetigen, dass sie noch eingesetzt wurde). Letztlich war der Anfang
jedoch durchaus gut ueberlegt angelegt gewesen und die weiter Handlung
baute darauf auf. Deine Einschaetzung, von Dambroich habe die Uebersicht
verloren ist nicht sehr stichhaltig. Letztlich hat er das Ende
konsequent angesteuert.


Sein Erbe war schlicht aufgebraucht, da seine Frau das Geld mit beiden
Haenden ausgegeben hatte (so hatte ich es verstanden, kann mich aber
taeuschen).


Ehrlich gesagt kann ich Deine Einschaetzung nicht mal in Ansaetzen
nachvollziehen. Insbesondere der Schluss ist sicherlich ein
Parforce-Ritt. Aber Deine Bewertung halte ich fuer masslos ueberzogen,
und Deine Rueckschluesse auf die Person von Dambroichers kannst Du Dir getrost
sparen.


Bjoerk halt. Ist nicht jedermanns Geschmack.


Angesichts Deiner hier dargebotenen Kritik kann ich das nur begruessen.

Gruss,
Pius