Hallo,

Trotz des Films läßt sich mein Wissen über weibliche Sexualität
zusammenfasen in:
Frauen wollen keinen Sex, zumindest nicht mit mir ...

In Romance hatte ich zwar auch nicht den Eindruck dass die Figuren
wenigstens ansatzweise vernunftig handel,
trotzdem gefiel mir Romance deutlich besser als Baise moi.

Ich frage mich woher kam eigentlich am Schluß die ganzen Leute?
(Zuerst Frau einsam am See -- dann Blende und jede Menge Spaziergänger
...)
Die Handlung des Films läßt sich am besten mit Amoklauf überschreiben,
eine lange Abfolge sinnloser Gewalt!

Timo


-- 
Time is a great teacher, but unfortunately it kills all its pupils.
                -- Niclas Wittig