Geht oder ging es euch auch so ?
Der Finger wandert über die Fernbedienung, und schon ertönt die Musik von
Urban.
Man weiß genau, schalte nicht ein, sonst bist du in 350 Folgen gefnagen wie
damals in den 80 er Jahren, und alles wird vernachlässigt.
Man schaltet ein um zu sehen ob man eh stark genug ist dem zu widerstehen.
Leider leider geht das aber nicht, weil der Drang der Familienstory
nachzufolgen immer stärker wird.
Und schon sitzt man mit 12 Tonnen Cashewnüssen gesalzen, und 4 KG Iwersen
Feine Auslese vor dem 16:9 TV Gerät, und schaltet ein.
Nach 23 MIn. will man abschalten, aber Severin Cieslak bekommt nen Herzinfarkt.
Und es wird immer schlimmer.
Die guten Vorsätze die man am Wochenende gemacht hat, nicht einschalten, und
wenn dann nur um die schöne Musik am Anfang zu hören.
Und dann abschalten, aber leider leider, ruft dich der Kühlschrank.
Da steht der Eiskasten und ruft: He Freund, ich habe kühles nasses und
kühles zum kauen.
Los nimm es dir raus.
man denkt nicht daran und nimmt sich etwas raus.
Setzt sich wieder hin, und weiter gehts, Diedrich streitet mit S.F. wie hat man
das vermißt.
Nur noch ein paar Minuten, und man kann dann sicher abschalten, aber leider
leider versagt auch diesesmal der Zeigefinger bei der Fernbedienung.
Und nach gut 43 Min. ist es um, und man ist stolz auf sich weil man weiss
morgen sicher nicht einzuschal