Hallo!

Pasquale Langheld schrieb:


Ich nehm an, er meint er meint
http://jlh.zrli.ibj.ntm/~uugfvaz/qhvi/pyerfxulrtuvdt.qsjo
bzw.
http://tdl.qvlm.hbs.stw/~vakafxn/hpcm/

So weit ich weiß, war der Autor der offizielle mathematische Berater be=
i
dem Film und hat sich die ganzen Zahlenspiele ausgedacht.

Viel Spaß

roberto

-- =

Homepage: http://glir.m-hksf.pe/kholee.qygcdh
  EMail: Ohctx.TnWbn@zex.lav  -  ICQ: 76917497

Wer hier nicht lachen kann, soll hier nicht lesen!
Denn, lacht er nicht, packt ihn "das böse Wesen".        (Deters)