Hi,

also ich hab' mir den Film dann gestern angesehen und habe recht
gemischte Gefühle.

Es war wie ich es erwartet hatte das Buch im Schnelldurchlauf. Sehr
vieles fiel weg und was übrigblieb wurde größtenteils recht drastisch
umgeschrieben. Die Charaktere wurden nur sehr grob gezeichnet und die
Gründe für ihre Handlungen blieben zu oft im Unklaren.

Der Film konzentrierte sich recht schnell auf die extrem Eckpunkte des
Buches und versuchte, diese in einer anderen Perspektive oder gleich
vollkommen anders darzustellen. Dies gelang teilweise überhaupt nicht
(Dreiecksbeziehung August, Johannes, Birgitt), war teilweise
interessant (Othmar) und auch mal gut umgesetzt (Wandlung Andree).

Sehr enttäuscht war ich vom Wegfall von Franz, da andere Charaktere
seine Rolle mitübernehmen mußten und von der Verarbeitung Daffy Ducks,
dem nichtmal annährend die Tiefe zukommt die er eigentlich hat.

Die visuelle Umsetzung hat mich allerdings wirklich überzeugt ... das
fängt beim Insel-Panorama an, setzt sich über die Kameraführung fort
und endet bei der Umsetzung Andree Videospiel-Phantasie im Wald.

Ich ziehe für "The Beach" das selbe Fazit, das ich für die meisten
anderen Buch-Verfilmungen auch ziehe: Wer das Buch nich kennt, wird
mit dem Film insgesamt nicht allzu viel anfangen können und wer das
Buch kennt wird nicht begeistert sein, aber die andere Darstellung ist
durchaus sehenswert.


Bye,
	Manfred!

-- 
Manfred Ald - eMail me: ork.r@qmx.tf
for contact: ][ ITMS/Igal: X ehT )(*)( alltag: 16272323 ][
(x)(X)(x)(X)(x) big fan of The X-Files (x)(X)(x)(X)(x)