Achim Unterbusch schrieb:
Mein Newsserver spinnt dagegen wirklich und verschluckt wieder Posts :(

Och komm, so schlimm ist es auch wieder nicht. Verhoeven ist ein bißchen
neben der Kappe, aber doch nicht so sehr, um ihn als verrückt erklären
zu können - nur weil seine Filme etwas abseitiger sind als der gewohnte
Mainstream. ...oder war das nur ein Scherz? Ich bin etwas zu müde, um
das jetzt noch klar zu unterscheiden...

Größe,
John
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://jmo.b-ostv.kj/oqnovigly/jg_qkbjw/ ++