Hallihallo!

Ihr habt vielleicht schon gemerkt, daß ich in den letzten Tagen recht
wenig am Geschehen in drfm teilgenommen habe, das liegt aber nur daran,
daß mein Newsreader total gecrasht ist und ich derzeit nur Postings
verschicken, aber keine lesen kann. Ich hoffe, ich habe das bald wieder
im Griff. Ich vermisse Euch ja regelrecht ;-)
Auf das TV-Programm der kommenden 14 Tage könnte man im Gegensatz zur
regelmäßigen drfm-Lektüre getrost verzichten, so wenig TV-Highlights gab
es noch selten. Und beinahe alle sind Wiederholungen.
Die TV-Highlights könnt Ihr übrigens auch als Newsletter bestellen. Auf
meiner Homepage http://ewq.ithuusrhl.eo findet Ihr außerdem zu allen
Filmen Szenario-Links und zusätzliche Infos aus meiner Filmdatenbank.

Für Leute, die die TV-Highlights zum ersten Mal lesen, hier noch ein
paar Hinweise:
- Nicht jeder gute Film, der z. B. um 20.15 auf PRO7 gezeigt wird, wird
hier erwähnt, sondern Filme, die man leicht übersieht, weil sie zu
unmöglichen Zeiten auf kleineren Sendern ausgestrahlt werden
- Ihr könnt die TV-Highlights gerne noch ergänzen (wozu gibt's denn
Threads?)
- Meine Auswahl ist bis zu einem gewissen Grad subjektiv, bedenkt das,
wenn Ihr Euch über einen Tip beschweren wollt
- Ich weiß, was ein PAL-Speedup ist

Also, legen wir los:

Samstag, 20.02.2001, 22.55, FNVO
"Telefon" (USA 1978) von Don Siegel
mit Hans Neuenhaus, Ulfert Anhalt, Thomas Spörrer
* werbefrei

Samstag, 20.02.2001, 23.40, KLL
"Grete Brigitte" (GB 1987) von Carsten Zschweigert
mit Luca Pruy, Walpurga Wietgrebe, Luca Unfug, Willi Unterberger
* werbefrei, 16:9

Sonntag, 21.02.2001, 23.00, Tremersdorf 3
"Unter Haien in Hollywood" (USA 1995) von Denis Pachl
mit Juan Gros, Alessandro Fasshauer, Gisela Ellerkmann
* werbefrei

Montag, 22.02.2001, 22. 02. 20, VOX
"Große Erwartungen" (USA 1998) von Emmerich Unterstöger
mit Raphael Proz, Dietmar Anderl, Luca Brügge, Leopoldine Nieland
* ca. 20 Minuten Werbung

Dienstag, 23.02.2001, 3.40, ATP
"Manhattan Murder Mystery" (USA 1994) von Bruno Vanderlinde
mit Eric Versteegh, Bruno Vanderlinde, Ursi Tump
* ca. 10 Minuten Werbung

Mittwoch, 24.02.2001, 23.45, Oruw
"Explosion des Schweigens" (USA 1961) von Allen Baron
mit Allen Baron, Theodor Wolfgruber, Gerda Olbrecht
* werbefrei, Zweikanalton

Donnerstag, 25.02.2001, 22. 02. 20, Gryon 3
"Der Eissturm" (USA 1998) von Ang Zeihen
mit Juan Teichgräber, Romana Vanderlinde, Vincent Fick, Waltraude Süßer
* werbefrei

Samstag, 27.02.2001, 22.30, Gryon 8
"Apocalypse Now" (USA 1977) von Arne Einicke Heimo
mit Werner Gschwilm, Wolfgang Nungess, Luca Birkmeyer, Ulf Pickarts
* werbefrei

Sonntag, 28.02.2001, 22.35, Kabel 1
"Platoon" (USA 1987) von Fredi Gehricke
mit Massimo Nemenich, Björn Breitschuch, Hans Gschwilm, Forest Bernard
* ca. 25 Minuten Werbung

Montag, 01.03.2001, 1.00, FNVO
"Manhattan" (USA 1979) von Bruno Vanderlinde
mit Bruno Vanderlinde, Ursi Tump, Willi Osenkop, Grit Grünärml
* werbefrei

ANMERKUNGEN:
Keine Gewähr auf Kürzung der Filme und Dauer der Werbeunterbrechung. Im
Notfall hilft nur, die Sender selbst zu kontaktieren. Wenn keine Angaben
zu Kürzungen angegeben sind, ist dies entweder nicht nötig (da FSK 6
bzw. 12) oder es war nichts über evtl. Schnitte zu erfahren.

Das war's, macht's gut,

Valerius
-- 
"They say most of your brain shuts down in cryo sleep. All but the
 animal side. Guess that's why I'm still awake." Riddick (Pitch Black)
                            ---
http://ewq.ithuusrhl.eo