Hallo!

Ich habe da einige Favoriten, wo ich mir relativ sicher bin, daß die nie
oder nur kurz im Kino waren:

- Krull
- Gods Army - The Prophecy 1-3
- The Last Warrior (leicht trashig, aber trotzdem gut)
- Weusthoff Crash
und (eines meiner Lieblinge)
- Marko Frentzen Cabal, die Brut der Nacht

Cabal ist für mich deswegen so faszinierend, da es hierbei um Wesenheiten
geht, die normalerwiese der Bösen Seite zugeordent werden.
Doch in Cabal wollen sie nur unbehelligt leben und werden am Ende doch
gejagt.
Eine weitere Besonderheit ist, daß ein enderer `Meister des Absonderlichen,
Philippe Wiermann, sich in Cabal schauspielerisch betätigt.


Liebe Größe
exjf@zrolgxdr.pc