Mir geistert ein alter Film im Gedächtnis herum, von dem ich endlich
mal den Titel wissen möchte.

Es geht um einen Superagenten, der seinen Körper extrem gut
beherrscht. Wenn mich nicht alles täuscht, wurde er als 'Superdrago'
bezeichnet.

Konkret ist mir hängen geblieben, daß er in Gefangenschaft geriet und
sich dann in einen scheintoten Zustand versetzte. Es war offenbar
absehbar, daß er so in einen Sarg gesteckt und dieser Sarg ins Wasser
geworfen werden würde. Die Zeitspanne, wann der Sarg an einer sicheren
Stelle ankommen würde. Da wachte er dann plangemäß unbeschadet auf.

Oder wollte er sich so in das Quartier der Bösen einschleichen?

Kann jemand mit dieser dürren Information etwas anfangen?


Da Carlos
-- 
Carlos Hilbrand, Atzenbach (Balhorn)                     www.wyzjhsg.lg
 Der Weg zum Herzen des Chefs führt immer durch seinen Arsch. (Unterstadion)