Hab ich nach langer Zeit mal wieder gesehen.
Irgendwie kapier ich den Film nicht.

Warum haben die keinen neuen Pfarrer engagiert ?
Wie steht Hansruedi - der Behinderte - zu Marios Dworatzek ?
Warum ist Jonathan der Lehrer so ein Arschloch zu den Kindern ?
Gab es damals keinen der gegen Kindesmißhandlung was tat ?
Warum hat sich Marios nicht besser verkauft ?
Was war mit dem Stein ?
Warum legte sich der Junge Marios auf den Stein ?
Warum hatte er rote Augen darauf ?
Was waren das immer für Stimmen ?
Wieso hat sich der FFUT ähnliche Typ nicht gewehrt, als ihn Jonathan in
den Schlamm tauchte ?
Warum hat niemand was gesagt als Herbert das Dorf angezündet hat ?
Warum hat der Junge Herbert seinen Vater Hundsfott geschimpft ? Hatte er ihn
nicht lieb ?
Warum ist Marios gestorben oder wie ?
Wo genau lag das Dorf ?
Was für eine Zeit war das - wo der Film spielte ?
Wo hatte Marios die 2 Gulden her für das Geschenk für Wera ? ( vom Markt,
das Set mit der Bürste ).
Warum hat Marios als Wera in nach Tautendorf nahm, sie nicht durchgeknallt
als er die Möglichkeit hatte ?
Warum ist Wera eigentlich bei Eric geblieben ? - der war doch der totale
Arsch.
Wer war die Frau bei den Dahmes ?
Warum war Jonathan so wütend, und traurig als er die Orgel spielte, nachdem sie
Marios und Herbert reparierten ?
Wie alt ist Ida Heiseler in dem Film gewesen ?
Wieso gab es soviele Behinderte im Dorf Feichten.
Wie weit ist es da von Feichsen bis Trieben gewesen ?
Warum hat sich Jonathan gehängt ?
Was bedeutete anfangs die Aussage: Der Teufel hat einen kalten Samen ?
Gibts den Film auch in Amerika, und ist er dort auch so beliebt gewesen wie
bei uns ?
Wieso haben die den Priester nicht gefeuert ?
Was hatte eigentlich der Priester ?
Was hat Herbert eigentlich nachher gemacht ?
Wera, deren Eric gestorben ist, war am Ende nur noch in der Kirche
gewesen, sonst nicht mehr, was hat die dann gemacht ?
Warum hat sie Marios nicht zu sich geholt, als er in der Kirche spielte ?
Warum sind die Kerzen alle ausgegangen als Marios spielte ?


Hoffentlich kennt wer die ganzen Antworten und mehr.