Hallo,

ich suche die Titel von zwei Kurzfilmen, die ich vor ein paar Jahren auf
einem Festival gesehen habe:

1) Ein Zeichentrickfilm, etwa 3 Minuten lang. Ein abgemagerter Löwe
marschiert im Zoo herum auf der Suche nach etwas Eßbarem. Schließlich fragt
er eine Gazelle (Antilope?), ob er einmal abbeißen darf, sie erlaubt es ihm,
und er verspeist ein Bein von ihr.

2) Ein französischer Kurzfilm, lief damals mit deutschen Untertiteln, so 15
Minuten lang. Eine Gruppe Kinder erfüllt einem ihrer Kameraden den letzten
Wunsch: Ein Junge stribt an irgendeiner Krankheit, und er möchte eine
Seebestattung. Die Erwachsenen begraben ihn; aber in der Nacht kommen die
Freunde des Jungen und buddeln den Sarg wieder aus. Dann fahren sie den Sarg
in einem Bollerwagen über ein paar Landstraßen und schaffen es bis zum Meer;
schließlich setzen sie den Sarg ins Meer und lassen ihn davontreiben.

Wer hat diese Filme schon einmal gesehen und erinnert sich noch an deren
Namen?

Gruß
Dario