Es ist das Wesen einer Parodie, dass sie Schwaechen ueberspitzt
und dadurch ins Laecherliche zieht. "Hollow Man" hat das Problem,
dass er sich nicht sofort als Parodie zu erkennen gibt, dadurch
wirken die ueberdeutlichen Schwaechen nicht sofort laecherlich
sondern eher peinlich. 

Natuerlich hast du recht: Wenn eine Parodie nicht als solche
zu erkennen ist, dann rutscht sie in der Meinung des Zuschauers
normalerweise ins bodenlos Schlechte ab.
Ausnahmen bestaetigen die Regel: Manche Voyeure hatten 
wahrscheinlich ihren Spass an Showgirls und Militaristen 
an Star Ship Troopers. 


Sehe ich nicht so. Ich hatte meinen Spass und halten den 
Film rueckblickend fuer eine gelungene Parodie auf das 
amerikanische Kommerzkino. Dass anscheinend weder Hauptdarsteller
noch Studio noch der groesste Teil des Publikums die Ironie
bemerken, macht den Film nicht schlechter, sondern macht
die Ironie nur noch bissiger, weil viele Leute anscheinend
gar nicht mehr in der Lage sind, einen schlechten Film
zu erkennen (no offense intended!).

Gruesse

Mauro