Hallo,


Bei solchen Postings drängt sich mir immer der Gedanke auf,
dass die vom Autor der Seite selbst geschrieben wurden und
eigentlich versteckte Eigenwerbung sein sollen.

Aber Du hast nach unserer Meinung gefragt. Meines Erachtens
ist die Seite ziemlicher Quatsch. Ausser ein paar tollen
Schlagworten bietet die Seite (und das dort angebotene PDF-
Dokument) keine wirklichen Inhalte. Und das, was die Firma 
anbieten möchte (was wohl auf Video-On-Demand hinauslaufen soll),
ist auch kein neuer Hut.

Die Seite fordert einen auf, Aktien von dem Unternehmen zu kaufen. 
Also ich würde mein Geld nicht in diese Firma investieren.

Gruß
  Hinrich