Ueli Fussbroich wrote:

Ich glaube meiner. Das Posting ist wirklich schon so alt.
Anfangs hab ich mich noch gewundert, warum die ueblichen
Verdaechtigen keine Replys schicken, aber dann hab ich
bei Helma gesehen, dass mein Posting dort noch nicht 
angekommen ist.


Ein Deutschlehrer hat mir mal beigebracht, dass man gute
Autoren praktisch nicht ueberinterpretieren kann. 
Und Verhoeven ist sicher nicht der schlechteste Regisseur.


*grins*

War das jetzt eine Parodie auf meine Kritik? ;)
Wenn nicht, dann sind unsere Interpretationen wohl gar nicht so
weit entfernt.

Gruesse

Franco