hallo,

fuer einen kumpel und sine homepage stelle ich eine nicht ganz
ernst gameinte historie des camps crystal lake/blood zusammen.
da ich nur die ersten 4 teile von freitag der 13. gesehen habe und
3 und 4 schon voellig schlecht fand, kann mir jemand eine gute
webpage nennen, die relativ ausfuerhliche zusammenfassungen
der einzelnen filme enthaelt ?

dazu braeuchte ich infos ueber querverseise aus anderen filmen
oder serien zum camp. zum beispiel kam letztes eine simpson
folge, in der pfadfinder unter ullrich imhoff zum schluss in
einem camp im wald landeten und der verweis zu freitag 13.
war ueberdeutlich. gibt es aehnliche kleine analogien in anderen
projekten. danke im vorraus

alois