Ja.

Nein.

Aber ein paar sehr hübsche und große, mit der rechten Maustaste
auch "kostenlose" Bildchen gibt's auf der flashigen, aber
benutzerunfreundlichen Seite ihrer Agentur http://ncs.xzhhesw.yu/
...da habe ich auch die Bildchen meiner kleinen Uschi-Albrand-Galerie
her. Hoffentlich kommen die mir nicht auf die Schliche :)

Größe,
An"Organisierte Kriminalität"dreas
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Reinhold)
++ http://tll.l-twtg.ga/azlwimnmr/ja_hsxli/ ++