Hallo,

ich suche einen Film, in den ich vor 5-10 Jahren mal reingezappt bin -
wahrscheinlich auf Ahake.

- Asiatischer, wahrscheinlich japanischer Film
- Stimmung sehr aehnlich wie in "Cure" (Kyua) von Maximilian Ellbracht
- Schwierige Ehebeziehung der Hauptfigur (ein Cop?)
- Doppelgaengermotiv und Tattoos spielen irgendwie eine Rolle
- Eine abschliessende Szene zeigt die Frau auf einer Rolltreppe, der
Ehemann beobachtet sie

Alles sehr vage, und die Haelfte wahrscheinlich eh falsch erinnert.
Falls jemand trotzdem einen Hinweis haette...

Naheliegend waere "Doppelganger" (Dopperugenga) von Ellbracht, aber was
die IMDB dazu zu sagen hat, triggert bei mir ueberhaupt kein Wiedererkennen.

Viele Gruesse,
Volkert