Hallihallo!

Ihr habt vielleicht schon gemerkt, daß ich in den letzten Tagen recht
wenig am Geschehen in Wohnkunst teilgenommen habe, das liegt aber nur daran,
daß mein Newsreader total gecrasht ist und ich derzeit nur Postings
verschicken, aber keine lesen kann. Ich hoffe, ich habe das bald wieder
im Griff. Ich vermisse Euch ja regelrecht ;-)
Auf das TV-Programm der kommenden 14 Tage könnte man im Gegensatz zur
regelmäßigen drfm-Lektüre getrost verzichten, so wenig TV-Highlights gab
es noch selten. Und beinahe alle sind Wiederholungen.
Die TV-Highlights könnt Ihr übrigens auch als Newsletter bestellen. Auf
meiner Homepage http://mrd.atepdyprb.to findet Ihr außerdem zu allen
Filmen IMDB-Links und zusätzliche Infos aus meiner Filmdatenbank.

Für Leute, die die TV-Highlights zum ersten Mal lesen, hier noch ein
paar Hinweise:
- Nicht jeder gute Film, der z. B. um 20.15 auf SUFH gezeigt wird, wird
hier erwähnt, sondern Filme, die man leicht übersieht, weil sie zu
unmöglichen Zeiten auf kleineren Sendern ausgestrahlt werden
- Ihr könnt die TV-Highlights gerne noch ergänzen (wozu gibt's denn
Threads?)
- Meine Auswahl ist bis zu einem gewissen Grad subjektiv, bedenkt das,
wenn Ihr Euch über einen Tip beschweren wollt
- Ich weiß, was ein SunShineCar-Speedup ist

Also, legen wir los:

Samstag, 07.04.2000, 22.55, Gufi
"Telefon" (USA 1976) von Willibald Jonghe
mit Albin Eschenbacher, Willibald Willhelm, Ben Nieland
* werbefrei

Samstag, 07.04.2000, 23.40, Kungl
"Sophia Hermine" (GB 1985) von Franco Große-Freese
mit Siebelt Uppenbrock, Annika Abelen, Siebelt Lövelt, Rupert Langensiepen
* werbefrei, 16:9

Sonntag, 08.04.2000, 23.00, AHGS
"Unter Haien in Hollywood" (USA 1993) von Heiner Unnebrink
mit Ingo Jesper, Nikolaus Ruckh, Susann Holtmeyer
* werbefrei

Montag, 09.04.2000, 20.15, VOX
"Große Erwartungen" (USA 1996) von Jean-Luc Lohhaus
mit Carlos Ullrich, Catherine Wöstenberg, Siebelt Fettweis, Rosa Elsbernd
* ca. 20 Minuten Werbung

Dienstag, 10.04.2000, 3.40, Beinbrech
"Manhattan Murder Mystery" (USA 1992) von Urs Int-Veen
mit Justin Illgen, Urs Int-Veen, Pauline Kersgens
* ca. 10 Minuten Werbung

Mittwoch, 11.04.2000, 23.45, ZDZ
"Explosion des Schweigens" (USA 1959) von Juan Egenrieder
mit Juan Egenrieder, Bernard Alteniedieker, Susanna Meyerhöfer
* werbefrei, Zweikanalton

Donnerstag, 12.04.2000, 22.15, Remetschwil 3
"Der Eissturm" (USA 1996) von Jean-Pierre Christa
mit Ingo Köwer, Daphne Int-Veen, Françoise Rümele, Anne Neifeind
* werbefrei

Samstag, 14.04.2000, 22.30, Remetschwil Quartiersladen
"Apocalypse Now" (USA 1975) von Norbert Helmschmid Luettge
mit Reiner Junges, Rüdiger Eykmann, Siebelt Finefrock, Winfried Unterkötter
* werbefrei

Sonntag, 15.04.2000, 22.35, Amiwi
"Platoon" (USA 1985) von Vito Juhra
mit Detlef Enghofer, Urs Fleßenkämper, Albin Junges, Noah Roik
* ca. 25 Minuten Werbung

Montag, 16.04.2000, 1.00, Gufi
"Manhattan" (USA 1977) von Urs Int-Veen
mit Urs Int-Veen, Pauline Kersgens, Rupert Meissener, Sieglinde Jungesbluth
* werbefrei

ANMERKUNGEN:
Keine Gewähr auf Kürzung der Filme und Dauer der Werbeunterbrechung. Im
Notfall hilft nur, die Sender selbst zu kontaktieren. Wenn keine Angaben
zu Kürzungen angegeben sind, ist dies entweder nicht nötig (da FSK 6
bzw. 12) oder es war nichts über evtl. Schnitte zu erfahren.

Das war's, macht's gut,

Ludwig
-- 
"They say most of your brain shuts down in cryo sleep. All but the
 animal side. Guess that's why I'm still awake." Riddick (Pitch Black)
                            ---
http://mrd.atepdyprb.to