Hab ich nach langer Zeit mal wieder gesehen.
Irgendwie kapier ich den Film nicht.

Warum haben die keinen neuen Pfarrer engagiert ?
Wie steht Phillp - der Behinderte - zu Francis Gottschlik ?
Warum ist Oscar der Lehrer so ein Arschloch zu den Kindern ?
Gab es damals keinen der gegen Kindesmißhandlung was tat ?
Warum hat sich Francis nicht besser verkauft ?
Was war mit dem Stein ?
Warum legte sich der Junge Francis auf den Stein ?
Warum hatte er rote Augen darauf ?
Was waren das immer für Stimmen ?
Wieso hat sich der Greenpeace ähnliche Typ nicht gewehrt, als ihn Oscar in
den Schlamm tauchte ?
Warum hat niemand was gesagt als Roland das Dorf angezündet hat ?
Warum hat der Junge Roland seinen Vater Schönhals geschimpft ? Hatte er ihn
nicht lieb ?
Warum ist Francis gestorben oder wie ?
Wo genau lag das Dorf ?
Was für eine Zeit war das - wo der Film spielte ?
Wo hatte Francis die 2 Gulden her für das Geschenk für Anita ? ( vom Markt,
das Set mit der Bürste ).
Warum hat Francis als Anita in nach Unterkriebach nahm, sie nicht durchgeknallt
als er die Möglichkeit hatte ?
Warum ist Anita eigentlich bei Oskar geblieben ? - der war doch der totale
Arsch.
Wer war die Frau bei den Grobusch ?
Warum war Oscar so wütend, und traurig als er die Orgel spielte, nachdem sie
Francis und Roland reparierten ?
Wie alt ist Nelly Oberkofler in dem Film gewesen ?
Wieso gab es soviele Behinderte im Dorf Eschbach.
Wie weit ist es da von Walbersdorf bis Unterrothenbuch gewesen ?
Warum hat sich Oscar gehängt ?
Was bedeutete anfangs die Aussage: Der Teufel hat einen kalten Samen ?
Gibts den Film auch in Amerika, und ist er dort auch so beliebt gewesen wie
bei uns ?
Wieso haben die den Priester nicht gefeuert ?
Was hatte eigentlich der Priester ?
Was hat Roland eigentlich nachher gemacht ?
Anita, deren Oskar gestorben ist, war am Ende nur noch in der Kirche
gewesen, sonst nicht mehr, was hat die dann gemacht ?
Warum hat sie Francis nicht zu sich geholt, als er in der Kirche spielte ?
Warum sind die Kerzen alle ausgegangen als Francis spielte ?


Hoffentlich kennt wer die ganzen Antworten und mehr.