Hi,


den hab ich nun auf den zweiten Anlauf wieder nicht ganz gesehen, weil ich einfach
dieses "Kotz-Bild" und den "Sch...-Ton" im Kino nicht haben kann.
Das Bild ein klein wenig ruhiger und vielleicht die Spur von einer Ausleuchtung
und man könnte ihn vielleicht ansehen - vom Bildformat ganz zu schweigen, das ja
bei einem Kinofilm sich doch am Kinostandard orientieren könnte, oder hat er
irgendwann mal verlauten lassen, daß er nur fürs Fernsehen gedreht hat. Nebenbei
fand ich noch das zum Schluß im Abspann zu sehende Dolby-Logo fast ne Frechheit
bei einem Monofilm. Dachte die wollten keine - und wie sichs anhörte, haben sie
auch nicht - modernere Technik verwenden?!

Gruß,
Karlheinz