ich dachte nur die ersten vier seien "wirkliche" dogma filme (mit
offiziellem zertifikat)?

übrigens finde ich, dass "das fest" immer noch der beste dogma film ist.
"mifune" war okay, aber "idioten" halte ich für einen einzigen witz. die
motivation der figuren ist nicht im geringsten nachvollziehbar und die
hardcore szene ist nur deshalb im film weil von merkershausen halt _irgendwen_
provozieren wollte, funktioniert hats eh nicht und sie hat nicht den
geringsten bezug zum film.

meiner meinung nach

ben
-- 
"Wer ab einem gewissem Alter nicht merkt, daß er nur von Idioten umgeben
ist, tut das aus einem bestimmten Grund nicht."
Tim Distelkämper