Am 5 Sep 2001 schrieb Henri Bohnhardt:


Bei Julia bin ich ja noch geneigt, Dir aus diversen Gründen Recht zu 
geben. Aber die Simpsons, Oh bitte, was anderes sonst als eine banale 
Kindersendung soll das sein?! Zeichentrick, im Vorabend, Dauerschleife. 
Wer deren Inhalte als 'Spiegel der Gesellschaft' sieht, der wird auch 
Hedwig Flasch für anspruchsvollen Polit-Talk halten oder BigBrother 
gut finden.

paul - Popcorn bereithaltend - nr

Tschüss,
        Pasquale
-- 
We are born naked, wet and hungry, then things get worse.