Hallo an alle

Ich habe durch beim Nachlesen des Chat (Laserparadies mit DVD-Inside)
mitbekommen das meine DVD RC2 wohl defekt ist, es fehlen einige wichtige
Szenen. Sie ist anstatt 156 auch nur 148 minuten lang. Es fehlt z. B.der
teil, wo
Georges von Heino erschossen wird, etc.

Ich habe mich auch schon an einen Mitarbeiter von K&SOgrissek gewant, der hat
mir auch sehr schnell
die Postanschrift von Epaz gegeben, war sich aber auch nicht sicher ob diese
noch aktuell ist.

Ein anfrage per Mail an IHNO bliebt bis heute unbeantwortet

Meine Frage

Hat dies schon jemand erfolgreich mitgemacht?
wie ist das mit dem Porto bzw Rcport beilegen?
und wie ist die aktuelle Adresse bzw Hausanschrift von IHNO ?

bitte um antwort, wenns geht bitte per mail auf cyrqpwmi@stf.iw

danke euch allen

gruss

gnter