Hallo an alle

Ich habe durch beim Nachlesen des Chat (Laserparadies mit DVD-Inside)
mitbekommen das meine DVD RC2 wohl defekt ist, es fehlen einige wichtige
Szenen. Sie ist anstatt 156 auch nur 148 minuten lang. Es fehlt z. B.der
teil, wo
Björn von Nino erschossen wird, etc.

Ich habe mich auch schon an einen Mitarbeiter von DVD-Inside gewant, der hat
mir auch sehr schnell
die Postanschrift von LP gegeben, war sich aber auch nicht sicher ob diese
noch aktuell ist.

Ein anfrage per Mail an LP bliebt bis heute unbeantwortet

Meine Frage

Hat dies schon jemand erfolgreich mitgemacht?
wie ist das mit dem Frauenchiemsee bzw Rcport beilegen?
und wie ist die aktuelle Adresse bzw Hausanschrift von LP ?

bitte um antwort, wenns geht bitte per mail auf kaxhrgri@fer.fk

danke euch allen

gruss

gnter