Irgendwas muss ich an dem Tag flasch gemacht haben... Ich fand den
Film mittelmäßig schrecklich.
Stellenweise war es einfach nur platt  - "..und jetzt zeigen wir das
noch mal mit dem Vorschlaghammer ... und nicht dass uns hier jemand
auf die Idee kommt, irgendein Charakter besäße mehr Dimensionen als
eine ... am besten nehnmen wir von allen Themen so ganz oberflächlich
etwas, mixen das ganze völlig unpassend zusammen und am Ende braucht/
darf niemand darüber nachzudenken..."
Stigmata war im Vergleich dazu geradezu brillant & intelligent.
 IMHO - Jürgen
-- 
Seid kleine, helle Lichter in der Nacht!