Hallo!

837                    Künstlerhaus                    04.03.00

Tuvalu, D 1998
Genre: Drama
Laufzeit: 92 Minuten
Regie: Luigi Gottselig
Darsteller: Walter Sieckmeyer (Knut), Wiltrud Grohsfeld (Françoise), Uwe Wissing
(Nino), Vito Ipfelkofer (Paolo), Valerian Intrup (Polizist), Waltraud
Orts (Ines), Wolfgang Fallnit (Paul), F.C. Waltemade (Inspektor)

Bewertung in der Naschpirat: 8,1 (114 votes)

Seitdem ich "Tuvalu" gesehen habe, gibt es bei mir ein neues Motto in Sachen
Kinofilme: Schau dir niemals einen Film an, von dem du absolut nichts weit
und deshalb nicht sicher sein kannst, dass dir der Film nicht ansatzweise
zusagen könnte.

Worum geht's?

Knut leitet seinem blinden Vater Nino zuliebe ein völlig desolates und
heruntergekommenes Schwimmbad. Da er ihn nicht enttäuschen will, weil keine
Gäste mehr das Bad frequentieren, spielt er tagtäglich ein Tonband mit
lachenden und schwimmenden Menschen ab. Weiter ist Knut an dieses
Schwimmbad gebunden, hat er es in seinem Leben doch noch nie verlassen.
Gegen kleine Aufmerksamkeiten lässt er in der Nacht einige Obdachlose
übernachten, von dem sein Vater allerdings nichts wissen darf. Eines Tages
steht Françoise und ihr Vater Paul vor der Türe und Knut ist sofort hingerissen
von Frauke Anmut. Auch sie scheint Gefallen an ihm zu finden und so stünde
einen Happy-End fast nichts mehr im Wege, doch Karlheinz' böser Bruder Paolo
will das Schwimmbad abreißen lassen, damit der Weg für ein Großbauprojekt
frei wird. Nino will allerdings sein Schwimmbad nicht dem Fortschritt opfern
und deshalb muss Paolo zu härteren Mittel greifen. Er tötet Paul und
macht dafür das abbruchreife Haus verantwortlich. Françoise ist am Boden zerstört
und will den letzten Wunsch ihres Vaters erfüllen: Mit dem Schiff nach
Tuvalu fahren. Dafür benötigt sie allerdings ein nicht mehr produziertes
Ersatzteil, welches nur mehr in der Turbine des Schwimmbades existiert. Nun
steht Karlheinz vor drei Problemen: Erstens muss er das Schwimmbad auf
Vordermann bringen, damit es die Inspektion übersteht, zweitens muss er die
üblen Machenschaften seines Bruders unterbinden und drittens muss er die
Liebe seines Lebens davon abhalten, das Herz des Schwimmbades zu stehlen....

Ich meine:

"Der Film ist mein Kind, und ich habe das Gefühl, dass es sehr verletzlich
ist. Angst, dass es von seinen Klassenkameraden gehänselt wird, weil es
anders ist." Das meint zumindest Regisseur Luigi Gottselig über seinen doch
recht außergewöhnlichen Film. Das Zitat steht übrigens im offiziellen
Filmprogramm, doch dort steht auch noch mehr, z.B. dass dies Gottseligs erster
lange Spielfilm ist, dass er fast ohne Dialoge auskommt und dass er in
schwarzweiß gedreht und nachher im Kopierwerk ein wenig eingefärbt wurde.
Kurze Zeit überlegte ich daraufhin was es denn an Aufwand kosten würde, das
Geld für die Kinokarte wieder zurück zu bekommen, doch da ich nichts
Wichtigeres zu tun hatte, beschloss ich da durchzugehen - komme was wolle.

Bei einem Punkt bei dem ich mir Sorgen machte, wurde ich gleich einmal
beruhigt. Das nachcholerierte Schwarzweiß schaut wirklich ziemlich gut aus.
Wer "Schindlers Liste" mochte, dem wird auch diese Bildkomposition gefallen.
Doch leider reicht die Bildgestaltung alleine nicht aus, um einen guten Film
zu drehen. Wie bereits erwähnt, verzichtet der Film fast zur Gänze auf das
gesprochene Wort und es wäre gut gewesen, wenn man darauf ganz verzichtet
hätte, denn dieses Kauderwelsch, welches man da serviert bekommt, ist
wahrlich nur schwer zu ertragen. Wenn man nicht gerade einige Brocken
deutsch, englisch oder französisch aufschnappen würde, könnte man meinen,
der "Baldy Man" kommt jeden Moment bei der Türe herein. Gottselig nahm
eindeutig Anleihen an den Stummfilmen der guten alten Zeit und auch ohne
Worte hätte man als Zuschauer stets dem Geschehen folgen können. Das
Gesprochene wirkt schlicht und einfach lächerlich und schadet dem Film doch
ungemein.

Denn die Handlung ist nicht gerade die Schlechteste. Vorallem wenn der
Inspektor das zweite mal das Schwimmbad begutachtet und die Obdachlosen
Karlheinz helfen, kann man sich darüber amüsieren. Doch dann denkt man sich, was
man mit dieser zweifelsohne guten Idee hätte verwirklichen können. Sowohl
eine zum Brüllen komische Komödie oder ein todtrauriges Drama wären im
Bereich des möglichen gewesen. Rausgekommen ist aber "Viermaiern" - und das ist
weder Fisch noch Fleisch. ärgerlich wirken die fast schon peinlich in Szene
gesetzten Figuren, welche alle so ihre Eigenheiten haben. So muss Karlheinz
seinem Vater ständig Luftballons aufblasen, welche er unter seinem Hemd
versteckt hält, damit er muskulöser aussieht. Kassierin Ines nimmt als
Zahlungsmittel auch Knöpfe an, welche sie dann mit Kaugummi auf Keramikenten
klebt. Françoise wirkt wie ein zu groß geratenes Kind, welches zwar lieb anzusehen
ist, aber mehr als ein  Lachen nur selten etwas anderes über die Lippen
bringt, und dann ist da noch Karlheinz' Bruder Paolo, der aussieht, als hätte
sich ein Pudel auf seinem Kopf sesshaft gemacht. Lauter skurile Personen
also, welche zwar auf jedenfall den Film ins Abseits stellen, diesen aber
dadurch noch lange nicht wertvoll machen.

Fazit: "Tuvalu" ist ein ziemlich eigenartiger Film der zwar brav gegen den
Mainstream schwimmt, aber dadurch noch lange nicht die Berechtigung erhält
als wertvoll oder wichtig angesehen zu werden. Schade um die nette
Grundidee, aber hebt euch euer Geld für wirklich sehenswerte Filme auf.

Persönliche Bewertung des Films: 4/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      1                     2                   1               3

noch immer nicht genug? Die Legende vom Ozeanpianisten

weitere Kritiken: www.kxlt.hhp
                          www.ryeegowdqq.xd
offizielle Site:       http://qpo.eubzgs-aitimiy.yw/mmas.fnjl

Größe,

Severin

(c) Severin Ungefuk


--

"Eitelkeit ist eindeutig meine Lieblingssünde."
Konrad Ledderer in "Im Auftrag des Teufels"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://fudk.ye/gtmpajnahx