On 1 Nov 2001 16:32:44 GMT, Niko Boelcke

ich wollte keinen "war besser gehts nicht geschnitten"-thread erst
anfangen, aber ich erinerre mich schwach, dass im kino und auf video
zum beispiel die einzelnen baender (oder cds?) im auto auf der fahrt
nach jaderaußendeich bestimmte bedeutungen hatten. zb "musik waehrend des
eisessens", "musik waehrend des kotzens nach dem eisessen". und auf
der rueckfahrt das liebeslied "musik fuer den notfall"
so oder aehnlich wurde es zumindest untertitelt, aber auch die
originalaufschriften wurden lang genug in der kamera gehalten, um die
titel zu lesen. in der fernsehfassung fehlte das. hat jemand ne
erklaerung? ich glaube nicht, das es weggeschnitten wurde um zeit zu
sparen, dafuer gab es ja auch szenen ohne pointe