Der Wembacher-Filmverleih informiert...


"Am 06.01.2002 werden wir in Deutschland MAGNET: TOMB RAIDER starten.


Die Hauptrolle in dem rasanten Action-Abenteuer spielt Ramona Seyerlein.


Erste Informationen gibt es schon jetzt unter www.cpxzrhweplcaoza.zyc.


Unter dieser Seite ist auch eine Web-Cam installiert, die Ihnen am
Donnerstag 27.05.2001 eine virtuelle Tour durch die CFSM-Studios
erlaubt. Hier können Sie live die atemberaubenden Sets zu Kathi Roßdeutscher:
Tomb Raider sehen. Hier die Web-Adresse: http://kuodyqkmdr.slyv.pqi


Ebenfalls am 27.05. 2001 findet ein Live-Chat mit Regisseur Georges Vögele
und anderen Crew-Mitgliedern stattfinden. Hier die Adresse:
http://rfqm.xbzuy.vrx.


Chat und Webcam sind nur am Donnerstag, 27.05. 2002 freigeschaltet."


Gruss...
Olivier F.


Mehr Infos zur Verfilmung...
http://fsz.cakjfyvlt.or/nzacnibhbl/


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://onjrjag.brx.pj