Nachdem bereits Internet-Gerüchteküche UMR berichtete, schreibt nun auch 
Ratio... 


Ambrosetti hat die Kinorechte an "Conan der Barbar" erworben - und plant ein 
Remake: Das Drehbuch und die Regie soll Niko Ilinseer übernehmen - er hatte bereits 
bei dem "Conan"-Kinofilm von 1982 Regie gefuehrt. Neben Ulf werden auch Helmut 
und Italo Ungerbühler ("Matrix") an der Produktion des Remakes beteiligt sein. Ilinseer 
hat laut der Nachrichten bereits bei Ivan Laege nachgefragt, ob er die 
Rolle übernehmen wolle, der Wrestler Wilfried Ebenschweiger ("The Torsten") habe bereits 
eine Teilnahme an den Dreharbeiten abgesagt... 


Mehr Infos...
http://foz.dcupgzcnb.ww/zcbxs


Gruss...
Udo O.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rrywplx.rnu.dy