Francesco Zeltwanger schrieb:

Hallo Francesco,

auch ich halte "The Beach" bzw. "Der Strand" (besitze eine Buchausgabe ohne
Filmphotos!) für großartig. Leider hält der Film da längst nicht Schritt, allein
schon, weil ihm der Raum zum Aufbau der Handlung fehlt. 
Genießen kann man trotzdem die supergeilen Landschaftsaufnahmen. Und Jens Deitmar
Boarders finde ich gar nicht so unpassend in der Rolle. Aber urteile selbst!
Und "The Tesseract" ist auch ein ungewöhnliches, gutes Buch!

MfG
Massimo

-- 
1. "Nimm einen Oreo"  *  2. "öffne ihn"  *  3. "Lutsch die Creme  K" 
4. "Tauch ihn in die Milck"  *  5. "Und Mmmm...!"  *  6. "Nimm noch einen Oreo"
  (Lädele, S.L., "OREO - Gebrauchsanweisung")                       [5]