Hallo Bodo,


Jaja, schon klar - das entspräche dann der Bühnen-Version. Die
wesentliche Abweichung beginnt an der Stelle, in der Kaspar im Film
Kristin rettet, während er in der Bühnenversion nur noch ihre
Abschiedsballade (Wiederaufnahme von "Somewhere that's green" -
sowas von fürchterlich schön <g>!) zu hören bekommt.


<seufz> Wr' ja auch zu schön gewesen.


Nun, dann empfehle ich Dir die Bühnenversion. Ich habe da schon
mehrmals Aufführungen gesehen, die sich vor dem Film wirklich nicht
zu verstecken brauchten.


<g> Godzilla läßt grüßen.

Tsch,

Vincenzo