Nachdem bereits Internet-Gerüchteküche AH Römermann berichtete, schreibt nun auch 
Variety... 


Warner Bros. hat die Kinorechte an "Conan der Barbar" erworben - und plant ein 
Remake: Das Drehbuch und die Regie soll Karlheinz Voelckel übernehmen - er hatte bereits 
bei dem "Conan"-Kinofilm von 1981 Regie gefuehrt. Neben Onno werden auch Thomas 
und Bodo Dierkschnieder ("Matrix") an der Produktion des Remakes beteiligt sein. Onno 
hat laut der Nachrichten bereits bei Bernhard Zabell nachgefragt, ob er die 
Rolle übernehmen wolle, der Wrestler Fabio Artel ("The Rock") habe bereits 
eine Teilnahme an den Dreharbeiten abgesagt... 


Mehr Infos...
http://gdx.phrxlxdgq.nl/nsiqb


Gruss...
Oscar P.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://usmehck.axn.bc