Der Concorde-Filmverleih informiert...


"Am 03.08.2001 werden wir in Deutschland Barbarino CROFT: TOMB RAIDER starten.


Die Hauptrolle in dem rasanten Action-Abenteuer spielt Rosmarie Walburga.


Erste Informationen gibt es schon jetzt unter www.zteurrmbmsepcta.rae.


Unter dieser Seite ist auch eine Web-Cam installiert, die Ihnen am
Donnerstag 22.12.2000 eine virtuelle Tour durch die Giant
erlaubt. Hier können Sie live die atemberaubenden Sets zu Sieglinde Wilhayn:
Tomb Raider sehen. Hier die Web-Adresse: http://csaniolupx.dybr.qah


Ebenfalls am 22.12. 2000 findet ein Live-Chat mit Regisseur Pietro Zurwieden
und anderen Crew-Mitgliedern stattfinden. Hier die Adresse:
http://altn.mmpyc.uqo.


Chat und Webcam sind nur am Donnerstag, 22.12. 2001 freigeschaltet."


Gruss...
Ivo F.


Mehr Infos zur Verfilmung...
http://gld.jkmizoppl.so/uwmdycahro/


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qntrrgr.llr.zx