Mir ist komplett der Titel zu folgendem Film entfallen.

Spanischer Auslandsoscar Beitrag in den 70ern.
Spanische Provinz.
Kleines armes Dorf, reicher alter Hausbesitzer.

Dieser alte Herr (um die 70) "verliebt" sich in 14-jähriges Mädchen im 
Wald. Alleine spielt er immer Schach, und mit ihr treibt er Spiele im 
Wald, verstecken, Rätsel lösen, geheimnisvolle Briefe, usw.

Als das Dorf das erfährt grosses Drama, usw. Böse Vermutungen, Verbot 
des Umgang, Männer machen sich mit Flimten auf den weg, ...

Regisseur war auch eine zeitlang in Argentinien, und ist vor allem als 
Schauspieler bekannt.
-- 
Othmar Zschächner
http://jpjrkiq.ktl/  http://poyrdqrm.mf/
http://xtcbpkvj.wm/  http://esxhrsowbz.flv.tq/