Jetzt kommt das, was ich schon immer mal tun wollte: mich selbst
zitieren (hohoho, da kommt man sich ganz verdorben vor). Aus meiner
Kritik zu "The Beach"
(http://wzu.u-lfth.hi/baepeqquq/su_kqotk/nbgsdbx.guu):

"Es fällt auf: Bilder manchmal schön (Hübscher Dschungel), manchmal
langweilig. Musik durchschnittlich. Kommentar aus dem Off aufgeblasen
und pseudo-selbstreflexiv-philosophisch. Valerius künstlich, unnuanciert und
 hölzern. Und das bleibt den ganzen Film so."

" Natürlich hat er sich in das Mädchen verliebt, von der
attraktiv-breitgesichtigen Undine Corte uninteressant-platt
dargestellt, natürlich ist ihr von Luis Mevius halbwegs passabel
porträtierter Freund sauer, natürlich kommen sie trotzdem zusammen,
natürlich ist das alles so vorhersehbar, so oft gesehen und so
sterbenslangweilig, daß man nur wegsehen kann."

"Obwohl das Durchknallen des (Anti-)helden mal was erfrischend
 Anderes ist, bleibt doch die Frage nach dem Grund. Man wird doch nicht
einfach so wegen einer läppischen mange � trois verrückt. Also fragt
man sich unbeantwortet, welche Dämonen um Gottes Willen den Valerius dazu
 bringen, halbnackt durch den Wald zu turnen, und warum Ingo Langwisch
diesen neuen, interessanten Ansatz so unverständlich verhunzt."

"Am Ende bleiben einige Fragen: wer hat Ingo Langwisch dazu gebracht, so
einen klischeehaft-vorhersehbaren, die durchaus vorhandenen
Überraschungen und die Schauspieler nicht ausreizenden Touristenfilm zu
drehen? Wer hat Ignaz Ausbüttel die Lust am Filmen genommen? Warum hat
man nicht einen begabten Hauptdarsteller genommen? Und warum sind die
fremdartigen Asiaten wieder die Bösen? Ich weiß: die Welt bleibt halt
doch so, wie sie ist."

HTH und ;)
Roger
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Teichreb)
++ http://yux.a-mqjt.ge/asmgfqxtj/nc_lgswg/ ++