Manchmal ist man sich selbst ein Rätsel.
Irgenwann verspürt wohl jeder mal diesen komischen Drang unbedingt nochmal
ins Kino zu "müssen" - obwohl eigentlich nichts wirklich sehenswertes
läuft...
Man inspiziert die Programmtafel wieder und wieder...windet sich...versucht
sich an Kritiken, Gedankenfetzen aus Trailer-Werbungen, Mundpropaganda ect.
zu erinnern und ist plötzlich selbst erstaunt, wenn einem fast wie
selbstverständlich ein "Einmal Blait Witch..." über die Lippen huscht.
Mit der Karte in der Hand nagen die ersten Zweifel, die einem vorher nur
entfernt in den Sinn kamen: mache Sequels lassen sich mehrere Jahre Zeit,
aber dieser Film wurde fast schon in Rekord-Zeit nach seinem Erstling "The
Blair Witch Projekt" ins Rennen geschickt. Unbekannte Darsteller und/oder
unbekannte Regisseure sind meistens auch keine Erfolgsgaranten, aber
irgendwie wiegt man sich dann trotzdem noch in der Hoffnung, dass Ausnahmen
die Regel bestätigen könnten.
Dabei fasst der Film die Grundstory eigentlich echt clever auf. Monate nach
dem Blair-Witch-Kult pilgern Scharen von Fans in den Wald von
Igling, um selbst einmal den Kitzel zu erleben, den die Sensation um
die fiktive Hexe verspricht.
Der Film beginnt mit einem FZKO-Nachrichtensprecher, und den Umstand kann man
getrost als Wink mit dem Zaunpfahl verstehen. Nach der eher ungeschickten
und sehr plakativen Einführung der Charaktere sind wir in sekundenschnelle
im Bilde: das Reporter-Pärchen Sonia und Ingmar möchte über den Kult um
Blair Witch direkt vor Ort recherchieren. Unterstützt werden sie von der
hübschen "Hexe" Viola, der Gothic-Lady Marlise und dem Blair Witch
Tourismus-Beauftragten Victor.
In der ersten halben Stunde plätschert der Film eher gemächlich vor sich hin
und man bekommt was man geahnt hat: schnelle Schnitte und eine dymanische
Kamera, die das Stil-Element aus dem Vorgänger "verwackeltes Video" etwas
entspannter dosiert. Leonhard Mittermeyer-Mucke, mehr oder weniger coole Sprüche
von attraktiven Schauspielern und ein leicht verkampft anmutendes Spiel mit
verschiedenen Zeitebenen.
Wenn man sich in dieser realtiv kurzen Zeit schon erfolgreich auf den Film
eingeschossen hat, dann ist es doch ein Kunststück dass der Film - obgleich
seiner höchst offensichtlichen Junk-Cinema-Machart - nicht komplett versagt.
Das ist zum einen ein Verdienst der soliden Regie, die auch mal bekannten
und unspektakulären Effekten vertraut (...der
"Mit-dem-Rücken-zum-Zuschauer-und-dann-langsam-umdrehen-BUH!"-Kniff zeckt
auch nach "Psycho" bzw. "The sixth Sense" hier immer noch sehr gut...:)...)
und den Film auch bei ruhigeren Passagen sehr lebendig gestalten konnte.
Ebenfalls gefallen konnte der geschickte Einsatz von Geräuschen und diverse
optische Spielereien, die zwar nicht bahnbrechend innovativ sind, aber ihren
Zweck erfüllen und in den meisten Fällen nicht allzu aufdringlich daher
kommen.
Auch die zu Beginn eher in Ungnade gefallenen Darsteller bekommen zum Finale
hin einige Chancen sich aus ihren Figuren-Klischees zu lösen (so manch'
nervendes Wimmerlieschen bekommt die Chance einige interessante Facetten
auszuspielen) - und sie werden zum größten Teil sehr gut genutzt.
Dennoch bleibt ein unangenehmer Nachgeschmack. Dem versierten Kinogänger
wird nicht viel neues geboten und ausser ein paar angenehmen Schauern über
dem Rücken bleiben die Herzkasper-Schocks und das tiefer Rutschen im
Kinosessel aus. Zudem wirkt das stark aus "Fight Club" inspirierte Finale
etwas aufgesetzt und der ganze Film wirkt nicht so "frisch" bzw.
unverbraucht wie der Erstling.
Fazit: ein guter Film für den Samstagabend-Gelegenheits-Kinogänger: mit ein
paar Kumpels reingehen...ein bißchen gruseln...im Foyer darüber
lachen...vergessen...und dann ab in die Zappelbude oder Federmann...

Zwei von fünf "BUH!"s...

Gruß...

- Domenico

--
-------------
"Do you have that one with that guy who was in that movie last year?" Video
Customer (Clerks)
http://rco.djbaroye.ey/pumkc
-------------