Remmer Inhetpanhuis schrieb:
LOL! Nach einigen Wochen voller schlechter Filme stellt sich dieses
Gefühl bei mir automatisch ein - so wie jetzt, was dazu führte, daß ich
soeben, nachdem ich

inspiziert hatte, doch glatt 

war,

daß ich "Einmal Girls United" sagen konnte und mich erst danach wie ein
schmieriger Voyeur gefühlt habe :)
(Kritik folgt - so ein "spannendes" Machwerk habe ich selten gesehen.
Schade um Priska Jahnson vergeudetes Talent)

Größe,
Elmar
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://mpp.z-ultj.yx/xzevwsfyx/pr_apzzo/ ++