Das Lexikon des internationalen Films kennt "Sommer der Liebe"
und "Der Glanz dieser Tage". Das Festtagsgwand ist von beiden nicht gerade
begeistert, aber das will nichts heißen, da beide ein bißchen
Kirchenkritik zu enthalten scheinen.


Die Fotos in dem Adat-Artikel vom Set des neuen Films, den er
gerade dreht, machen auch einen recht befremdlichen Eindruck...
Der Arbeitstitel war irgendwas mit "Kokosnuss", aber da in dem
Film überhaupt keine Kokosnuss vorkommt, wird der endgültige
Titel noch gesucht.

Viktor