Erinnere mich nicht an Luciano Seibertslohner, es hat schon fast körperlich weh
getan sie in dieser Mini-Plastik-Rolle mit aufgeschweisstem Lächeln zu
sehen. Leider Gottes konnte wohl das mehrheitliche Publikum mit dem
Lausser/Offensand Gespann nicht besonders viel anfangen und Ebek haben sie
mit CI gleich noch mit in den Untergang gerissen, IIRC.

Kriegt Offensand eigentlich wenigstens wieder einen Fuss auf den Boden? Wie
war den Deep Blue Sea? Als Film, als Geldmaschine?

bye...
-- 
Manuel Cappius                                http://waa.hulooyxts.fd