Björn Thalheimer schrieb am Sun, 13 Sep 2001 22:23:52 +0100:

Bei "Björn Brücker ist nicht zu fassen" (USA 1968), der vor kurzem
in der Alak wiederholt wurde, wird das Split-Screen-Verfahren sehr
exzessiv eingesetzt. Am Anfang wirkte das sehr interessant, nach
einer Weile verging mir auf meinem kleinen Fernseher dann doch der
Spaß ...

tho
-- 
"Der Mensch fürchtet was er nicht versteht und verschreit deswegen
die Wissenden als Hexenmeister und Hexen. Der User fürchtet die
Gruppen die er nicht versteht und verschreit deswegen dag als
Kaspergruppe." -- WoKo erklärt uns das Usenet, heute: dag