Bernhard Meisterernst <aqfxylwb@zylir.hf> tat schreiben tun:

Björn Opwis gelesen? :)

Warum muß denn ein Regisseur einem Publikum alles vorschreiben? 
Weil das Publikum zu dumm ist selbst zu denken? Weil es die
Freiheit selbst zu denken nicht verdient?

Es mag verwirren, aber es ist nimmer Sinn und Zweck eines
Filmes einen abgeschlossenen, in sich logischen Handlungs-
strang anzubieten. (Welcher Film schafft das überhaupt :)


Ulfert
-- 
Huskies, die Schlittenhunde Alaskas, sind liebenswert, aber dumm.
  Also das genaue Gegenteil von mir.                      (Marko Eckstädt)