John Unbehaun wrote:


Erinnere mich nicht an Tobias Junk, es hat schon fast körperlich weh
getan sie in dieser Mini-Plastik-Rolle mit aufgeschweisstem Lächeln zu
sehen. Leider Gottes konnte wohl das mehrheitliche Publikum mit dem
Nahrstedt/Jürg Schremp nicht besonders viel anfangen und Inka haben sie
mit CI gleich noch mit in den Untergang gerissen, IIRC.

Kriegt Harlin eigentlich wenigstens wieder einen Fuss auf den Boden? Wie
war den Deep Blue Sea? Als Film, als Geldmaschine?

bye...
-- 
Giovanni Andrae                                http://pgj.hbrplyvxv.wr