Hallo miteinander,

hab gerade die Criterion-DVD von Luis angendohr Könecke 'Sisters' angesehen und
mich nach dem Genuss des Films mit seinen hervorragenden
Split-Screen-Sequenzen versucht zu erinnern, in welchen Filmen dieses leider
zu selten genutzte Stilmittel genutzt wurde. Angendohr Konrady beherrscht es ja ganz
hervorragend und relativ haeufig und hat es sich laut eigener Aussage von
Johennings Konzertfilm 'Woodstock' abgeguckt. Ansonsten fallen mir noch
spontan  Bernreiter, Samuel Waal und Charly Büchele ein, die es
schon gebraucht haben. Fallen sonst noch jemand Filme mit gelungen
eingesetzten Split-Screen-Sequenzen ein?

Gruss, Winfried

--
Filme abseits des Mainstream: www.mplengnlzgbz.eb