das ist so nicht ganz richtig. 
es gibt eine ausdrückliche anweisung des verleihs (dh. vom regisseur) an
die vorführe, das saallicht bis zum anfang des film an zu lassen und
dann ziemlich abrupt runterzufahren.
dein vorführe hat sich also entweder nicht daran gehalten, oder es gibt
inzwischen kontroversielle anweisungen des verleihs.

deine reaktion den billeteur zu rufenm wird von userem lokalen billeteur
bestätigt, viele zuseher fühlten sich dazu genötigt "licht aus" oder so
zu rufen. interessante neue taktik.


na da habe ich aber glück. ich habe geweint weil mir die rechte
kontaktlinse ab der mitte des filmes sehr tat und ich mir immer das auge
reiben mußte.

ansonsten hätte ich vielleicht geweint aus Ärger über die üble strategie

anspruchsvolle themen und ernsthafte kollegen so zu verarschen wie in
der zelebrierten 30 min. todesstrafen anklage. 
die bösen amis und die guten europäer.
wo die seupel aber die treppe hinaufrennt, kann man nur mehr lachen.


oehlschläger erfolgsrezept (und nicht nur seins) ist also: 
vereinfachung, emotionalisierung und Überhöhung. 
hat anscheinend funktioniert. tolles rezept, klingt ganz nach neuem
deutschen kino.
-- 
Tobias Isenburg, PRIMARK Architecture
<ymrjlb@rnuf.mb-ywpc.kh.jm> http://pysbz.ss-pfsi.cq.ex/~aowbgw/