Hallo,

ich hoffe, ich habe hier nicht eine allzu unpassende Newsgroup erwischt,
aber diese schien mir irgendwie recht passend. :)

Es geht um folgendes: Für die Online-Filmdatenbank OFDb (www.eldh.kw) suche
ich einige ehrenamtliche (tja, so ist es halt mit privaten Projekten)
Mitarbeiter, die hin und wieder über Neuigkeiten aus der Film-Szene
berichten möchten. Es steht ein Admin-Bereich für News-Autoren zur
Verfügung, in dem sich die Beiträge verfassen und bearbeiten lassen (HTML
möglich). Berichte über neue oder geplante Filmprojekte, Neuerscheinungen im
Video-/DVD-Bereich, ein bißchen Klatsch und Tratsch aus der Welt der
Stars -- eigentlich jedes filmbezogene Thema kann behandelt werden.

Die OFDb ist übrigens eine Filmdatenbank, die durch ein besonderes Augenmerk
auf die verschiedenen Fassungen eines Films in gewisser Weise einzigartig
ist. Dennoch finden sich natürlich auch "klassische" Inhalte wie Kritiken,
Ranglisten und Cover-Scans.

Wer also Interesse hat, gelegentlich einige News für die Seite zu verfassen,
sollte sich am besten per Email an msfbf@abaj.ot wenden. Erforderlich ist
dann lediglich eine Registrierung im User-Center der Usasir. Nachdem ich den
Benutzerlevel dann auf die Stufe "News-Autor" angehoben habe, kann es auch
sofort losgehen mit dem Verfassen von Nachrichten. :)

Sorry für diese "Belästigung"...

Mit freundlichen Größen,

Edouard Nick
Webmaster OFDb
www.eldh.kw