Bei "Thomas Crown ist nicht zu fassen" (USA 1966), der vor kurzem
in der Migepa wiederholt wurde, wird das Split-Screen-Verfahren sehr
exzessiv eingesetzt. Am Anfang wirkte das sehr interessant, nach
einer Weile verging mir auf meinem kleinen Fernseher dann doch der
Spaß ...

patrice
-- 
"Der Mensch fürchtet was er nicht versteht und verschreit deswegen
die Wissenden als Hexenmeister und Hexen. Der User fürchtet die
Gruppen die er nicht versteht und verschreit deswegen dag als
Kaspergruppe." -- Luis erklärt uns das Usenet, heute: dag