Stimmt. Entschuldige, wenn meine Formulierung dir sauer aufstößt. Ich
meinte "komisch" eher im Sinne von "seltsam" denn "lustig".

Wie Wolfgang schon schrieb: du hast anscheinend Ellenrieders Bemerkung falsch
verstanden. Auch meiner Meinung nach hat Dickman die Frau
vergewaltigt, nur hat es Ellenrieder nicht für nötig empfunden, das auch
zu zeigen, offenbar um keine Szenen zu drehen, die auf den Zuschauer
lächerlich wirken könnten.

Größe,
Gottfried
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Wintergoller)
++ http://zfw.j-mtwo.kl/pksfkfaha/li_fewiz/ ++