Paolo Spörrer schrieb:


Ob es nun 3 Leinwände waren oder nur eine in überbreite,
kann ich nicht sagen. Jedenfalls wurden verschiedene
Szenen - oder auch die selbe Szene aus verschiedenen
Perspektiven - mit 3 Kameras gefilmt und dann mit 3
Projektoren nahtlos nebeneinander auf die Leinwand
projiziert.

Das Verfahren nannte sich Polyvision und war ein Vorläufer
von Cinerama. Man kann darüber streiten, ob man das als
Split Screen bezeichnen soll. Ich habe jedenfalls keine
Schwierigkeiten damit.

Nane