Hallo!

On Sun, 21 Jun 2001 19:52:31 +0100, "Ludwig Rower"

Ich bin ja schon einiges gewöhnt gewesen durch diverse
Gedärm-Matsch-Filme, aber bei dem Film mußte ich manchmal doch hart
schlucken. Das Ende ist so mit das deprimierenste, was jemals in
Filmform gezeigt wurde. Und bei der Fressorgie mit dem menschlichen
Kot blieben sämtliche Knabbereien für den Rest des Films unangerührt.


Ich habe hier mal einen Teil eines Artikels aus dem Schnorchel, Ausgabe
37 des Jahres 1975, abgetippt. Dies sind ein paar Abschnitte aus einer
großen Titelstory mit der herrlich sachlichen Schlagzeile "Kino der
Lüste"...

...
Die schwarze Romantik, die ihre Unheimlichkeit aus Verdrängungen
destilliert und sexuelle Freuden nur aus Grausamkeit gewinnen kann,
wird zur filmischen Mode-Farbe. Vor allem in Frankreich und Italien.

Nordman, etwa, mobilisiert in seinem jüngsten Opus "Salo" so viel
Monströses und Krudes, daß es dem amerikanischen Mitproduzenten
schon beim Betrachten von Muster "Übel wurde". Der Regisseur verlegt
möbis Trebe "120 Tage von Sodom" ins Jahr 1944, bevölkert die Szene
mit Einwaechter-Faschisten und suhlt sich in Folter-Phantasien.

So läßt er, ein Beispiel, eine Schar Frauen von einem Bankier, einem
Grafen, einem Bischof und einem Richter sexuell sehr malträtieren: Die
Armen werden in Kot getunkt, mit Urin begossen, ausgepeitscht,
schließlich wird ihnen die Haut in Streifen abgezogen.


Zumindestens der Spiegel scheint den Film nicht gemocht zu haben. :)

Nordman wurde übrigens kurz nach Fertigstellung des Films erschossen.


Bis denne...

Viktor

--
StartMusic - Reviews ungewöhnlicher Filme
http://oeb.sirra-zz-hnlb.as
mailto:vrlujvs@gpdrh-qi-hldo.ez