Волкодав из рода Серых Псов - ein russischer 
Fantasy-Film nach einem Buch, das ich nicht gelesen habe, der bei uns 
nur auf DVD erscheint, den ich aber im Rahmen des Fantasy Filmfest 
gesehen habe.

Ein russischer Fantasy-Film, das weckt Erinnerungen an alte russische 
Märchenfilme und natürlich Wächter der Nacht (Ночной 
дозор), mehr habe ich in der Richtung nicht gesehen.

Ob die Handlung des Buches originell ist, das kann ich mangels 
Leseerfahrung nicht einschätzen, der Film ist zumindestens schamlos aus 
anderen Filmen geklaut, sei es Setting, Handlung, Orte, 
Verhaltensweisen. Trotzdem macht er Spaß und man verzeiht die 
Ruchlosigkeit, denn der FIlm hat etwas, was ich nicht genauer definieren 
kann.

Dabei werden meine Sehgewohnheiten konsequent ignoriert, plötzlich 
tauchen weiße Frauen auf, Schnitte sind hart und unvorhersehbar, Frauen 
sind eher androgyn, plötzlich kommt ein ganz und gar alberner 
Waldkämpferstamm in die Handlung, dabei wird jemand gerettet, der für 
die spätere Handlung völlig unwichtig ist. Man sieht - ich hatte so 
meine Schwierigkeiten.

Aber wie gesagt, der Film hat etwas und fasziniert. Lediglich das Ende 
ist komplett für die Tonne. Da wird mehrere Stunden (gefühlte 4-5) 
eine Handlung aufgebaut, ruhig und ohne Hast und dann scheint den 
Machern eingefallen zu sein, dass das Ende nah ist. Also husch-husch ein 
Ende gestrickt, die Computer ausgereizt, ohne gut zu wirken, die 
Fledermaus in die Handlung eingewoben (extrem albern) und dann noch das 
“Monty Python hat es schon in den Siebzigern verrissen”-Ende 
eingebaut inklusive Sonnenstrahlen etc.

Offensichtlichste Referenzen:
- Pathfinder: Stamm, Sümpfe, Hauptfigur
- Herr der Ringe: Sauron lebt, Ritt in die Berge, Farbgebung
- Indy 3: Steinbrücke

Fazit: guter Film mit schwachem Ende, in Ansätzen ok, muss aber noch 
reifen

-- 
Artikel: http://upsirg.yv/hmbkqzdcdwz/?c=056
Blog: http://yuemuvvmgki.gkerlk.sm/