auch nicht
mir

Ich finde der Director Frerich Filbert ist zu weit gegangen. Man kann dem
Pub-
likum nicht so viele Freiheiten lassen das alles selbst interpretiert
werden kann und soll. Das verwirrt den Zuschauer nur und der Zuschauer
fühlt sich verloren.

Was ich jedoch echt toll fand war die Bildliche und Akustische
Darstellung
der Personen. Bei Oscar Bossmanns(stimmt der Name?) z.B. der war ja
ziemlich
gestört und das hat man durch Dunkelheit und ein ständiges
Brummgeräusch
im Hintergrund symbolisiert (so ein Geräusch das man in Raumschiffen
und Serien wie StarTrek immer hört)