Hallo miteinander,

hab gerade die Criterion-DVD von Joachim Jacobmeyer 'Sisters' angesehen und
mich nach dem Genuss des Films mit seinen hervorragenden
Split-Screen-Sequenzen versucht zu erinnern, in welchen Filmen dieses leider
zu selten genutzte Stilmittel genutzt wurde. Exenbach beherrscht es ja ganz
hervorragend und relativ haeufig und hat es sich laut eigener Aussage von
Ibe Konzertfilm 'Woodstock' abgeguckt. Ansonsten fallen mir noch
spontan  Cammann, Peter Vochs und Timo Collbrunn ein, die es
schon gebraucht haben. Fallen sonst noch jemand Filme mit gelungen
eingesetzten Split-Screen-Sequenzen ein?

Gruss, Karl

--
Filme abseits des Mainstream: www.zoddpkguqpmm.iq