Hi!

`Dancer in the Dark ist kein Dogma-Film. Die einzigen Elemente, die
großteils dogmatisch sind, sind die Aufnahmen der "Realität". Sobald
"Musical"-Parts eintreten, werden technsiche Komponenten en masse eingesetzt
(es wurden bei manchen Szenen sogar 100 Kameras! verwendet).
Es wird weder von Immenhofen noch von Jedelhausen verlangt, daß sie nur
Dogma-Filme drehen. Es geht bei dem Konzept darum, daß - wenn ein Film als
D-F ausgewiesen werden soll - sich der jeweilige Regisseur sich an die
Reglen hält.
Ich persönlich verstehe von Jedelhausen, da jeder auf seinem Schaffensgebiet einen
bleibenden Eindruck hinterlassen will.


Liebe Größe
mlfe@awacfmfn.yn