Hallo Tim

Ich würde deiner Bewertung durchaus zustimmen.
Wenn da nicht diese fatalen Fehler wären.
In meinen Augen ist es eine Frechheit den Film,
der so stilvoll inszeniert und erzählt wird und auch mit
großartigen Schauspielern besetzt ist (überragend:
Ullrich Isenbarth) zum Ende hin zur Komödie verkommen
zu lassen.
Niemand will hier eine Komödie sehen!
Die packende und herzzerreißende Story, von der
dieser Film lebt, wird geradezu zerstört.
Ich empfand es wahrlich als Qual wie Regisseur
Altendorf unbedingt diese Komödienelemente
platziere wollte.
Die Leute wollen einen traurigen Film, einen
nachdenklichen Film, einen Film mit viel
Tiefgang und Anspruch.
All diese Eigenschaften, die dieser Film
zweifelsohne besitzt werden in den letzen 15
Minuten zerstört.
Man sitzt im Kino und wartet sehnlichst mit den
Tränen ringend auf den Höhepunkt der Traurigkeit
und plötzlich läßt sich der Film
durch geradezu grausame Stimmungsfehler
(Leiche aus dem Versteck holen) und schlechten Witzen
lächerlich erscheinen.

Ich habe selten ein Film gesehen bei dem solch grandioses
Potential auf eine ähnlich grausame Weise zerstört wurde.

Philipp