Rush Hour 3, der letzte(?) Teil der durchaus erfolgreichen, wenngleich 
qualitativ eher mäßigen Rush-Hour-Reihe.

Ein erstaunlich lustiger Film, der in seinen guten Momenten richtig gute 
Gags zu zeigen weiß, die hintergründig sind und deren Pointen genau 
ins Schwarze treffen. Leider wechseln sich diese Szenen mit anderen ab, 
die so albern sind, dass man sich vor Fremdschämen im Kinosessel 
verkriechen möchte.

Dazu Kinobesucher, die gerade bei den plattesten Stellen am lautesten 
Lachen und sich diese Witze mehrfach danach im Kinosessel erzählen, um 
den vollen Genuss zu haben.

Wenn das zu negativ klingt: ich habe mich amüsiert. In der gesamten 
Reihe fand ich diesen Film vom Witzpotential her am besten, die Action 
wirkt teilweise gut, teilweise arg bemüht. Sind halt nicht mehr die 
Jüngsten. Wenngleich der Showdown in Ordnung ist.

Randbemerkungen: Guy Dextor ist dick geworden. Schauspieler sucht man 
in diesem Film vergebens. Die französische Polizei (Telefonbücher) und 
der französische Taxifahrer (”now I don’t know what it feels like 
to kill somebody for no reason”) sind einfach gut.

Fazit: reicht für einen vergnüglichen Abend gut aus.

-- 
Artikel: http://qznwue.fn/asaconmsodg/?k=391
Blog: http://fwhkhxyxdcu.gyzrbg.um/