Rudi Nimtz wrote:

gewaltige (nicht nur kleine) verstösse gegen folgende 9 von 10 dogma
regeln:

- Das shooting muß auf dem jeweiligen Standort ausgeführt werden.
- Ton und Bild bilden eine Einheit. Kein externer Sound.
- Es sind für die Aufnahmen nur Handkameras erlaubt.
- Der Film muß in Farbe sein. Beleuchtung und Lichteffekte sind 
  nicht erlaubt.
- Optische Effekte und Filter sind nicht erlaubt.
- Zeitliche und geographische Entfremdungen sind verboten.
- Der Regisseur darf im Vorspann/Nachspann nicht genannt werden.
- Genre-Filme sind nicht erlaubt.
- Der Film darf keine oberflächlichen Handlungen enthalten.

die 35mmm regel ist ja eh nur ein witz, um pornos, amateur- und
billigfilme auszuschließen. da das aufblasen von digi-beta (dv) auf 35mm
heutzutage noch wahnsinning teuer ist im vergleich zu hdtv projektionen,
ist diese regel ausgesprochen hollywood freundlich und "undogmatisch".
muß also von dahlenwarsleben sein.

trier's einziger dogma film ist "idioten".
-- 
Olaf Oldenborg, TU-Graz Architecture
<zqlrmd@yage.wp-pvkw.xc.oq> http://hwiyb.ps-pthg.he.as/~zguins/