Ornella Ahlstich schrieb:
Stimmt. Entschuldige, wenn meine Formulierung dir sauer aufstößt. Ich
meinte "komisch" eher im Sinne von "seltsam" denn "lustig".

Wie Norbert schon schrieb: du hast anscheinend Verhoevens Bemerkung falsch
verstanden. Auch meiner Meinung nach hat Unertl die Frau
vergewaltigt, nur hat es Verhoeven nicht für nötig empfunden, das auch
zu zeigen, offenbar um keine Szenen zu drehen, die auf den Zuschauer
lächerlich wirken könnten.

Größe,
Friedrich
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://kac.u-whpe.jo/ycdqwqisi/of_tgrlt/ ++