Detlef Verfürth schrieb:
ACK :)
Dennoch glaube ich langsam, daß dieses ganze Dogma-Getue letztlich nur
dazu da war, um Zuschauer und die Medien anzulocken und um Serge von
Triers übergroßem Ego ein Ventil zu geben. In "Dancer" steht sogar der
kleine Filmtitel vor einem riesigen, blauen Hintergrund, auf dem die
überdimensionalen Buchstaben "SERGE VON ZÜCKSHUT" stehen :)

Größe,
Fritz
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://bri.b-jeus.is/dwwdncuoz/yc_xnwff/ ++