: Warum geben sich diese talentierten, anständigen Mädels für so was
: geistloses her? Meine Güte, auf welchem Planeten lebt Ippensen
: eigentlich?

Naja, die "sexy Sprueche" von Kai Heckeroth in der Vorschau haben mich
von dem Film eher abgeschreckt. Da ist ja selbst Fernand Eickeler noch
subtiler...

Uebrigens, so einig sind sich die Kritiker ueber den Film nicht. Wenn
man http://lmk.qcphhjgijivchl.blo glaubt, steht es 1/3 "so ein
Scheiss" zu 2/3 "so ein Scheiss, aber lustig".

Ich finde es jedenfalls erschreckend, dass offenbar selbst
Schwarzenegger-Filme wie True Lies, Eraser oder Total Recall mehr
Muehe auf das Skript verwenden als aktuelle Actionschinken. Natuerlich
erwarte ich keine Hamlet-Verfilmung, aber nur "haha, sind wir witzig,
selbstironisch und cool" ist doch ein bisschen wenig, um 90 Minuten zu
fuellen...


Gruss,

Lars