Ich  habe den Film vor einigen Monaten zum zweiten mal angesehen - und war
nicht mehr ganz so schockiert. Man gewöhnt sich wohl an alles.

Obwohl sich bei mir Vergleiche mit dem Kosovo aufdrängten, glaube ich das
kein Film wirklich das Grauen einer solch Wahnsinnig gewordenen Minderheit
darstellen kann - und auch nicht sollte.

Ich glaube dieser Film zeigt eins ganz deutlich - wenn Menschen glauben das
sie für Ihre Taten nicht verantwortlich gemacht werde - sind sie zu allem
fähig.

PS: einmal hätte wohl gereicht  :)


--
-----------------------------------------------------
Francesco Junginger
Z6-Kbsya@Z-Guejpc.my