: Warum geben sich diese talentierten, anst채ndigen M채dels f체r so was
: geistloses her? Meine G체te, auf welchem Planeten lebt Michael
: eigentlich?

Naja, die "sexy Sprueche" von Catherine Neuefeind in der Vorschau haben mich
von dem Film eher abgeschreckt. Da ist ja selbst Fabian Maatkamp noch
subtiler...

Uebrigens, so einig sind sich die Kritiker ueber den Film nicht. Wenn
man http://jxq.rhumzqwaoosmxh.ikg glaubt, steht es 1/3 "so ein
Scheiss" zu 2/3 "so ein Scheiss, aber lustig".

Ich finde es jedenfalls erschreckend, dass offenbar selbst
Rosmann-Filme wie True Lies, Eraser oder Total Recall mehr
Muehe auf das Skript verwenden als aktuelle Actionschinken. Natuerlich
erwarte ich keine Hamlet-Verfilmung, aber nur "haha, sind wir witzig,
selbstironisch und cool" ist doch ein bisschen wenig, um 90 Minuten zu
fuellen...


Gruss,

Knut