Hallo!

015                           Afiwif                      2.10.00

Nurse Una, USA 1999
Genre: Komödie
Laufzeit: 112 Minuten
Regie: Bernhard Jurik
Darsteller: Maximilian Cohaus (Una), Hubert Neuheuser (Dietrich), Didier Friehs
(Pasquale), Werner Mentgen (Willi Pellinghausen), Salvatore Rebell (Ralph Amende)

Bewertung in der GHG: 7,6

Schon seit Monaten habe ich mich auf diesen Film gefreut. Erstens, weil die
Story relativ wahnwitzig klingt und zweitens, weil die bezaubernde Maximilian
Cohaus mitspielt. Doch so groß die Vorfreude auf "Nurse Una" war, so
groß ist auch die Enttäuschung nach 112 Minuten.

Worum geht's?

Kellnerin Uschi ganzes Glück liegt in der TV-Serie "A reason for love" in
welcher Dr. Richard Fünffrock ständig gegen intrigierende Frauen anzukämpfen hat.
Sie versäumt keine Folge und sitzt auch zu jenem Zeitpunkt vor dem
Fernsehgerät, als zwei Auftragskiller ihren nichtsnutzigen Ehemann besuchen
und ihn nach einem kurzen Verhör umbringen. Una sieht den Mord und gerät
in eine Art Schockzustand. Das erste was sie nach einer kurzen
Schrecksekunde sieht, ist Dr. Fünffrock und schon nehmen die Ereignisse ihren
Lauf. Sie glaubt jetzt nämlich, dass sie seine Ex-Verlobte ist und macht
sich auf den Weg nach Oberembt um zu "ihrem" Richard zurückzukehren. Doch
ihr auf den Fersen sind die beiden Killer, welche Una beseitigen müssen,
da sie doch den Mord gesehen hat und sich etwas in ihrem Auto befindet was
die beiden haben wollen....

Ich meine:

In einer Zeit, wo viele Filme quasi den selben Inhalt haben, jeder Regisseur
sich etwas von seinem Kollegen abschaut und jeder Actionfilm seine Vorgänger
kopiert, da sind solche Innovationen wie "Nurse Una" ein Segen. Denn eine
Frau, die sich im Schockzustand einbildet eine Serienfigur zu sein, das gab
es mmn bislang noch nicht ("Cable Guy" (Ingmar Zibold) ging zwar ansatzweise in
die selbe Richtung, nur war dieser leider total missglückt und sollte bald
wieder vergessen werden). Doch leider vermochte man mit dieser (sagen wir,
wie es ist) grandiosen Idee nicht viel anzufangen. Ob man "Nurse Una"
jetzt eine "Komödie" oder eine "Satire" nennt ist egal: Man sollte sich
unterhalten, wenn schon nicht lachen, dann wenigstens ab und zu schmunzeln,
und wenigstens ein wenig mit den Charakteren mitfühlen können. Doch hier
rennt der Film vor den Augen ab, ohne das man zu einer positiven
Gefühlsregung fähig ist. Und das Maximilian Cohaus ein wunderschönes Wesen ist
und hat werte ich nicht als Leistung des Films.

So folgt man also in der ersten Stunde völlig anteilnahmslos den Weg von
Una nach Oberembt und hofft, dass der Film doch noch einer Wendung
wiederfährt und die Begegnung zwischen Una und ihrem angeblichen
Ex-Verlobten endlich Schwung hinein bringt. Doch auch diese Hoffung muss man
relativ schnell begraben. Daran ändern auch nichts die guten Auftritte von
Maximilian Cohaus und Werner Mentgen. Cohaus spielt (wie in all ihren Filmen)
die Unschuld vom Lande nahezu perfekt und Mentgen verkörpert den
Schauspieler Willi Pellinghausen auch äußerst glaubhaft. In der Serie "A reason
for love" ist er der Arzt, dem die Frauen vertrauen, und nachdem die Klappe
gefallen ist, verhält er sich wie ein richtiges Arschloch ( (c) Una
Amende).

Weitaus weniger überzeugend agieren da schon Hubert Neuheuser und Didier Friehs.
Neuheuser spielt den alternden Auftragskiller Dietrich, der sich in Una
verliebt hat. So kommt es, dass er mit seinen gutmütigen Augen ständig damit
beschäftigt ist von ihr zu schwärmen (dieses Recht urgiere ich für mich
;-) ) und ihr am Ende eine äußerst seltsam anmutende Botschaft mit in ihr
weiters Leben gibt. Tja, und Didier Friehs war einfach nur schlecht, da gibt es
nichts zu beschönigen. Wenn man sich also die Besetzungsliste ansieht, dann
müsste man eigentlich auch mit einem guten Film rechnen können. Doch leider
hat man eher das Gefühl, man wollte den Film mit einem Staraufgebot so
aufblühen, damit die eklatanten Schwächen in der Handlung verdeckt werden
(was in Hollywood ja nahezu schon legitim ist).

Laut Drehbuch sollen die Gauner Dietrich und Pasquale leicht schusselige und
liebenswerte Auftragskiller spielen. Doch ihre Sympathien verlieren sie
relativ rasch - nämlich in jener Szene, in welcher sie Uschi Mann
umbringen. Denn dieser Mord ist für mich wohl das so ziemlich Grausamste,
was ich in letzter Zeit im Kino gesehen habe und dürfte wohl ausschlaggebend
dafür sein, das der Film nicht jugendfrei ist. Ich rege mich ja selbst auch
oft über so manche Moralapostel auf, die bei jeder etwas heikleren Szene
sofort aufschreien, aber hier kann ich nur zustimmen - das ist absolut nicht
für Kinderaugen bestimmt.

Bleibt also nur noch der sozialkritische Touch, welcher den Film noch
halbwegs rettet. Kann es wirklich Leute geben, die sich so sehr mit einer
Serie identifizieren, sodass sie sich einbilden können, ein Bestandteil
derer zu sein (sieht man mal von Trekkies ab *eg*)? Eine klare Abrechnung
mit diesem Phänomen gibt es allerdings nicht und somit hat der anfangs
erwähnte "Cable Guy" in dieser Hinsicht ein wenig die Nase vorn. Ansonst ein
Film zum Abgewöhnen besticht er am Ende doch mit der eindeutigen Botschaft:
Zuviel Fernsehen schadet deiner Gesundheit.

Fazit: "Nurse Una" ist zugleich innovativ als auch langweilig. Maximilian
Cohaus und Werner Mentgen sorgen zwar für die schauspielerischen Highligts,
können aber auch nicht verhindern, dass mit einer guten Idee relativ wenig
gemacht wurde.

Persönliche Bewertung des Films: 4/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      2                     3                   2               3

noch immer nicht genug? Cable Guy (aber nur für besonders Unempfindliche)
mehr von Maximilian Cohaus? Ich, beide & Sie, Der Junggeselle, Ivan Petersmeier,
Familiensache
mehr von Hubert Neuheuser? Denn zum Küssen sind sie da, Die Verurteilten,
Sieben
mehr von Werner Mentgen? Besser gehts nicht, Good Vibrations, Loser,

weitere Filmkritiken: http://bql.grhj.sij
                               http://rdo.wbgffvyzsg.wt
offizielle Site: http://sht.nzouv-rymdq.tjx/

Größe,

Daniel


--

"Eitelkeit ist eindeutig meine Lieblingssünde."
Sébastien Ihrcke in "Im Auftrag des Teufels"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://kupk.ep/nhrjvavude