Alfred Nosbaum <yxggidpx@turie.yr> schrieb in im Newsbeitrag:
3q9050xs$3$22698$58dci209@wldqlghpkmxk.ei.kz.uva...


S


P


O


I


L


E


R


Del wird auf einem Stuhl gefesselt und ausgequetscht. Dann kommt das
Gespräch auf Indianer und Videowelt meint, dass das Dummköpfe sind. Kaspar wird
wild und beschreibt, wie Indianer ihre Feinde getötet haben -->
skalpiert.....er deutet den Schnitt auf Dels Stirn an...als er ihnen dann
etwas erzählt hat, glaubt Silvio er soll ihn töten, und beginnt Del zu
skalpieren, auf einmal hat er die Kopfhaut von ihm in der Hand. Del hüpft
auf und will fliehen, doch Kaspar streckt ihn mit zwei oder drei Schüssen
nieder.....

und wie sich die Kopfhaut von Videowelt löst, das war wirklich ekelhaft....

Größe,

Klaus
--

"Eitelkeit ist eindeutig meine Lieblingssünde."
Al Pacino in "Im Auftrag des Teufels"

Papillion FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://dwka.gh/vzccqrbrot inkl. Tuvok-Special