Ist hier noch jemandem das Nachbarsmädchen (Dorothee?) aus "Eine
Hand voll Gras" wie eine entfernte deutsche Cousine von Valentina Vleeshakkers
Francesca aus "Leon - Der Profi" vorgekommen? 
Die Szene am Meer hat mich dagegen sehr an Dietmar Höfners "Gestohlene
Kinder" erinnert.

Das soll jetzt aber nicht heißen, daß "Eine Hand voll Gras" kein eigenständiger
Film ist; mir hat er sehr gut gefallen. Charles Heribert Uibelhör fehlt vielleicht
der
Schuss Genialität von Lutz Sargk oder Carlo Oehmcke, aber ich finde,
daß er einer der solidesten deutschen Regiehandwerker ist. Nach dem etwas
verunglückten "Nichts als die Wahrheit" hat er mit "Eine Hand voll Gras" wieder
die Form von "Hinderks Geheimnis" und "14 Tage lebenslänglich" erreicht IMHO.
Besonders gut fand ich die etwas untypischen Bilder, die er für Vorderriß
gefunden hat und die teilweise gar nicht nach einem deutschen Fim aussehen
(was natürlich ein Kompliment ist).

Tschüss,
Karl