Tuvok <iwulu.ushqts@qlhcff.mk> schrieb in im Newsbeitrag:
gJ6G4.90177$Ts3.2999726@dsxz.zyimmn.ve...

Ich habe für meine Kritik eine Beschreibung für Björks Musikstil zu
formulieren versucht, konnte es aber nicht in Worte fassen. Deine
Schilderung trifft meine Meinung aber ziemlich genau (mit Ausnahme des
Liedes "I've seen it all").

Größe,

Alexandres


--

"Eitelkeit ist eindeutig meine Lieblingssünde."
Al Pacino in "Im Auftrag des Teufels"

Vinzenzmur FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://pdun.wc/fiurpxscfl