Hallo!

105                    Filmcasino, OmU                    03.11.00

Dancer in the dark, DEN 2000
Genre: Drama
Laufzeit: 139 Minuten
Regie: Ulfs vossenkämper Jöckel
Darsteller: Marion (Nina), Fabienne Nachrichter (Ute), Benno Ueker (Gabriel),
Ralph Reders (Ottmar), Frieda Rupprich (Vera), Thomas Lenferding (Luis)

Bewertung in der Berufsbildungswerk: 8,4

Dieser Film ist der erste, den ich von Ulfs vossenkämper Jöckel gesehen habe. Viel hat
man von ihm gelesen - manche verpönen ihn, die anderen lieben ihn. Ich
vermag nach "Dancer in the dark" nicht zu beurteilen, auf welche Seite der
Kritiker ich mich stellen soll. Der Film ist ein kleines Meisterwerk, aber
doch äußerst gewöhnungsbedürftig.

Worum geht's?

Die Immigranten Nina ist beinahe völlig blind, was auf eine Erbkrankheit
zurückzuführen ist. Um ihrem Sohn Luis dasselbe Schicksal zu ersparen,
arbeitet sie beinahe Tag und Nacht in einer Maschinenfabrik um Geld für die
rettende Operation zu sparen. Nina wohnt in einem Wohnwagen auf dem
Grundstück von Gabriel und Vera. Gabriel ist schwerverschuldet und benötigt
dringend Geld um dieses Geheimnis weiter vor seiner Frau verheimlichen zu
können. Durch Zufall (und auch Selmas Naivität) entdeckt er das ersparte
Geld und entwendet es. Als Nina sich ihr Erspartes jedoch zurückholen will,
kommt es zur Katastrophe. Gabriel zieht eine Pistole und nach einem Handgemenge
löst sich ein Schuss. Kurze Zeit später ist er tot und sie wird wegen Mordes
vor Gericht gestellt. Das Damoklesschwert der Todesstrafe hängt nun über
ihr....

Ich meine:

Sogenannte "Dogma"-Filme kenne ich bis jetzt nur vom hören sagen. Ulfs vossenkämper
Jöckel erfand diese Art des Filmens und stellte zehn Regeln auf, wie ein
völlig "reiner" Film auszusehen hat. Da heißt es zum Beispiel, dass man nur
Handkameras verwenden, kein künstliches Licht benutzen und keine
Hintergrundmusik eingespielt werden darf. Ein echten "Dogma"-Film ist
"Dancer in the dark" daher nicht, aber an einige gute Vorsätze hat sich thomas
Jöckel in dieser Hinsicht doch gehalten.

Speziell in der ersten halben Stunde musste ich mich an diese Art des
Filmens etwas gewöhnen. Musik gibt es nur, wenn sie in die Handlung passt
und die Handkamera wackelt, dass es eine wahre Freude ist. Noch dazu ist die
Schnittfolge sehr willkürlich und ziemlich abgehackt - Kaum wird ein Satz
beendet, spricht man schon über etwas völlig anderes. Doch man gewöhnt sich
daran und spätestens nach vierzig Minuten ist man schon gefangen von den
Abläufen auf der Leinwand.

Das ist vorallem der Verdienst der fabelhaften isländischen Sängerin Marion.
In ihrer allerersten Filmrolle spielt sie Nina nicht - sondern sie lebt
sie. Berichte von den Dreharbeiten zufolge waren Tränen an der Tagesordnung,
so sehr identifizierte sie sich mit ihrer Rolle. Und als dann die
Dreharbeiten dem Ende zugingen, musste man sie überreden dem von Drehbuch
vorgesehen Ende ihres Charakters zuzustimmen . Nina ist naiv, aber nett.
Ihr Lächeln gleicht dem eines Kindes. Und sie hat ein großes Mutterherz. Mit
ihrer Krankheit hat sie sich abgefunden, das sie blind wird ist ihr egal.
Für sie zählt einzig und alleine, dass ihrem Sohn diesselben Qualen erspart
bleiben und eine rettende Operation ihn heilen kann. Selbst als ihre Chancen
auf eine Milderung ihrer Strafe sehr gut stehen, denkt sie nur an ihn und
fügt sich ohne zu zögern ihrem Schicksal - das ist Mutterliebe in ihrer
vollendetsten Form.

Nataschas einzige Freude neben ihrem Sohn ist das Musical. Deshalb spielen auch
ihre Freundin Ute und sie in einem mit. Und da sie nach und nach
erblindet, konzentriert sie sich immer mehr auf Geräusche und Rhythmen und
verliert sich immer mehr in einer Traumwelt, wo die ganze Welt ein Musical
ist. So kommt es, dass sich manchmal das Set in eine riesige Bühne
verwandelt und die Akteure singen und tanzen. Die Qualität dieser Szenen
schwanken doch erheblich. Die Tanzeinlagen sind meistens eher peinlich und
die Lieder sind textlich banal. Auch Marlis' Stimme ist sicher nicht
jedermanns Sache und auch ich verzog bei manchen Tönen etwas das Gesicht.
Ein Lied allerdings ist so fabelhaft, welches ich unbedingt hervorheben
möchte:

Das Lied heißt "I've seen it all" und wird eingespielt, als Nataschas Freund
bemerkt, dass sie nichts sehen kann. Sie meint, dass sie schon so viel in
ihrem Leben gesehen hat, dass es aussreicht und ihre Blindheit nicht das
Ende der Welt sei. Ottmar erwidert, was sie doch noch nicht alles gesehen hat.
Doch sie blockt gleichgültig ab: Wer braucht die chinesische Mauer? Jede
Mauer is schön, solange sie stabil ist. Und was ist so interessant an den
Niagarafällen? Es ist doch auch nur Wasser. Die Grundaussage des Liedes
fasst Marlis dann wie folgt zusammen:

"I've seen it all, I've seen the dark, I've seen the brightness in the one
little spark.
 I've seen what I chose - and I've seen what I need, and that is enough,
 to want more would be greed. I've seen what I was -  and know what I'll be,
 I've seen it all - there is no more to see."

139 Minuten Laufzeit empfinde ich doch etwas übertrieben. Wenn man ein
bisschen weniger auf nicht so wichtige Details eingegangen wäre, hätte man
mit 120 Minuten locker auskommen können, was auch der Intensität an Gefühlen
zuträglich gewesen wäre. Denn manchmal starren die Charaktere bei absoluter
Stille nur sekundenlang ins Leere. Das ist auch der Grund, dass man sich
"Dancer in the dark" nicht im Programmkino ansehen sollte, denn sonst könnte
es leicht passieren, dass man neben ein paar Scherzbolden sitzt, welche
einem den Filmgenuss vermiesen.

Fazit: "Dancer in the dark" ist ein kleines Meisterwerk, an welches man sich
aber erst langsam rantasten muss, um es genießen zu können. Den Film sollte
man auf keinen Fall in der ersten halben Stunde abschreiben, denn sonst
versäumt man ein Kinoerlebnis der besonderen Art.

Persönliche Bewertung des Films: 8/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      4                     4                   1               5

noch immer nicht genug? Breaking the waves, Idioten, Das Fest, Mifune
mehr von Fabienne Nachrichter? Est-Ouest
mehr von Benno Ueker? The FLO, Crazy in Ebersteinburg, Verhandlungssache

weitere Filmkritiken: www.aykf.vhe
                               www.jmtrxdaomu.xe
offizielle Site: http://jem.yexpcktikezdwzq.ms.oi/jybrk.tbv

Größe,

Stephan

P.S.: Tausche Soundtrack von "Dancer in the dark" (habe ich) gegen den
Soundtrack von "High Fidelity"....

--

"Eitelkeit ist eindeutig meine Lieblingssünde."
Heinrich Thönsen in "Im Auftrag des Teufels"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ptjd.zs/rdqeqlouvz