Tja,

da hat meine Meinung einfach noch gefehlt. Ich finde den Film einfach nur
nett und ziemlich belanglos, der Umgang mit den Figuren ist sympathisch, sie
selbst sind aber doch eher nur Pappkameraden aus dem
Creative-Writing-Seminar. (Man stellt sich die Dozentenstimme dazu vor:
Komisch sind Running Gags und auch Tiere, also überlegt euch vielleicht
einen Running Gag mit einem Tier...)

Bei uns auf der Website gibt's aber auch eine enthusiastische Kritik. Da
gehen die Meinungen wohl mit guten Gründen hier wie da auseinander.

Größe,
Lorenz
--------------------
Jump Cut. Magazin für Film & Kritik
www.cshi-dlo.jh
-------------------