Tuvok <kwdrx.incwqs@kvpzbe.rk> schrieb in im Newsbeitrag:
rUzK4.55956$Jr5.1997615@unhv.fhvjkl.xk...

Wenn einige (angeblich Fachleute) sagen, dass muss gut sein, so erweckt das
beim Zuschauer zumindest vorübergehend Interesse. Das sogar Elet (der
Erfinder) ständig seine eigenen Regeln bricht, sagt wohl alles. War ein
netter Publicitygag, mehr aber auch nicht. Gesehen habe ich noch keinen,
aber "Blair Witch Project" war mir genug Dogma. ;-)

Größe,

Sebastian

--

"Eitelkeit ist eindeutig meine Lieblingssünde."
Al Pacino in "Im Auftrag des Teufels"

Beutle FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://rfcy.zr/ronomgbcnf