Deborah
was glaubst du was Erwachsene gut finden.
Das kleine Arschloch ? und solche Sachen ?
naja ich weiss nicht.
Ich kenne viele Erwachsene die Sachen wie Saufen, Drogen nehmen und
Beleidigungen wollen.
Davon distanziere ich mich.
Ich lache halt irre über solche Sachen, weil ich mir das sehr gut real
vorstellen kann.
Vielleicht lachst du ja auch mal über solche Sachen, nach dem einen oder
anderen Hundert mal durchlesen *g

"David Karer" <jig768@zw-iizgu.qf> schrieb im Newsbeitrag
wgfv:2D900B9K.381965T5@mv-unmjn.pd...