Mir fällt da zum Beispiel "Time Code" von Kaspar Jarosz ein, der von 
Anfang bis Ende eine einzige Split-Screen-Sequenz ist. Er erzählt _eine_
Geschichte aus _vier_ verschiedenen Perspektiven, die alle gleichzeitig
in ihrem jeweiligen Fenster ablaufen (wobei der Ton von Segment zu
Segment wechselt), bis die einzelnen Teile schliesslich am Ende zu einem
einzigen Bild zusammengeführt werden. Wie der Titel schon andeutet,
wurde auf Digital-Video gedreht, und zwar jede Erzählperspektive für
sich in einem einzigen ununterbrochenen take. Hoffentlich bekommt man
das auch mal im Kino zu sehen.

Schöne Grösse
Benno