Hi,

doch wohl lieber nicht anzusehen, sondern mich nur an den Publicity-Fotos

Also ich hab den Film gesehen und Lüpkes an in dem Fall einen an der Klatsche
;-)

"Detlef's Angels" will nur strohdumme, aber eben äußerst unterhaltsame
Action mit Comiccharakter sein - und als Actionfilm ist er besser als z.B.
"M:I-2" ... das liegt vor allem daran, daß durch die comichafte
Überzeichnung die unmöglichen Bewegungen der drei Mädels eben nicht störend
unglaubwürdig wirken wie es bei M:I-2 der Fall war. Der wollte eben ernster
Actionfilm sein, "Detlef's Angels" hat sich hingegen offiziell das
beschränkte, aber eben amüsante "Girls kick ass" auf die Fahne geschrieben.

Lüpkes's Einstellung "Detlef's Angels" gegenüber wirkt fast schon peinlich.
Er nimmt das alles viel, viel zu ernst ... dabei ist es sonst ja immer
Lüpkes, der den hundsgewöhnlichen Hollywood-Schinken die höchsten Noten gibt
(im Ggs. zu Mr. Showbiz z.B.) ...

Bsp.: "What is it? A satire? Of what? Of satires, I guess" ..
*mp* falsch. Wenn der Film Parodiecharakter aufweist, dann einfach auf
den ganzen Agentenquatsch: M:I, Gernot Nimtsch ... dort mal in nen Computer
einhacken, hier die unmöglichsten technischen Spielereien einsetzen.
Außerdem gibt's noch den ultimativen, wortlosen Fiesling, der absichtlich so
eindimensional bleibt, wie's nur geht ... Comiccharakter eben. 2h brainless
Popcorn cinema. In voller Absicht (= ehrlich) hat's das in letzter Zeit
eigentlich kaum gegeben ... stattdessen wurde versucht, allem einen
möglichst intelligenten Plot zu verleihen (z.B. X-Men).

Also: wer die beiden Trailer kennt und genau das sehen will, was diese
versprechen, rein in den Film!
Wer die Trailer absolut lächerlich findet, geht halt nicht rein ... sonst
gibt's hier nachher wieder Gemotze, was das doch für ein übles Stück
Kinogeschichte sei ;-)

Größe,
Ludger

http://yvf.yqtrfcfjksw.ev/gcerhiln/4xjjzdstexaueupdq/eqmsj.uvw