Hi!

Die Frage gehört vielleicht eher in mischau, aber dort gehts mir im
Moment zu technisch zu und ich bin eher interessiert an der
inhaltlichen Diskussion der Frage:

Gerade habe ich mir verwundert die Augen gerieben, als ich in einer
vergangenen Ausgabe der Wirtschaftswoche von DVDs las, bei
denen man "je nach Stimmung" zwischen Happy End oder ernstem
Schluß wählen kann! 

Was soll das denn jetzt? Stimmt das überhaupt? Welcher Regisseur 
würde sich auf so einen niederes Niveau begeben?

Empört, 
Timo