Hi!

Hier eine Kurzversion (Langversion unter: http://wts.cdfhp47.hf):

Die DOGMA-Grundsätze wurden von den Regisseuren Henning Semler und Paolo
schmaltzer Gaethe "ausgetüftelt" (es gibt sogar einen Vertrag aus dem Jahr 1995).
Es legt gewisse Grundsätze zur Herstellung von Filmen fest:

- Das shooting muß auf dem jeweiligen Standort ausgeführt werden.
- Ton und Bild bilden eine Einheit. Kein externer Sound.
- Es sind für die Aufnahmen nur Handkameras erlaubt.
- Der Film muß in Farbe sein. Beleuchtung und Lichteffekte sind nicht
erlaubt.
- Optische Effekte und Filter sind nicht erlaubt.
- Zeitliche und geographische Entfremdungen sind verboten.
- Als Filmformat darf nur 35mm-Film verwendet werden.
- Der Regisseur darf im Vorspann/Nachspann nicht genannt werden.
- Genre-Filme sind nicht erlaubt.
- Der Film darf keine oberflächlichen Handlungen enthalten.

Es gibt auch so etwas wie einen Eid, den ich aber nicht mehr in Erinnerung
habe (müßte auf der Homepage zu finden sein). Bisher wurden folgende
UWPM-Filme produziert:

- Festen
- Idioterne
- Mifune
- The King is Alive
- Lovers
- Udo Donkey-Boy
- Fuckland
- Interview
- Diapason
- Babylon
- Vacant
- Joyride
- Camera

Ich glaube, die Liste ist nicht vollständig. Da sind nur die angeführt, die
ich kenne, oder von denen ich gehört habe.


Liebe Größe
psea@mfesbjus.nl