Hallo ihr,

ich habe den Thread jetzt erst entdeckt und zugegebenermassen nur 
stichprobenartig überflogen, aber meine Meinung zu dem Thema sah ich bisher 
noch nicht repräsentiert, daher hier mein Senf dazu:

Ich gucke wirklich viele Filme (2-3 die Woche), gehe oft ins Kino, habe 
auch so meine Lieblings-TV-Serien. Meine letzte Synchro ist jedoch über 10 
Jahre her, ich gucke ausschliesslich OFs und OmUs. Synchros gehen bei mir 
inzwischen _gar_ nicht mehr, schon alleine aufgrund der ungewohnten Stimmen 
und sterilen Klangkulisse zieht sich bei mir so einiges zusammen, wenn ich 
mal mit einem synchronisierten Trailer o.�. belästigt werde.

Gut, so sehe ich das halt. Andere Leute hingegen gucken ihre Synchros 
gerne. Sollen sie doch, stört mich nicht, jedem das Seine. Ich finde zwar, 
sie verpassen etwas, aber es ist nicht meine Aufgabe, die ganze Welt von 
meiner Meinung zu diesem Thema zu überzeugen. Solange alle mit ihrer Wahl 
zufrieden sind, ist das doch wunderbar.

Mein Problem mit dem ganzen Thema ist jedoch folgendes: Momentan wohne ich 
in Odering. Hier einen etwas kleineren oder nicht-englischen Film im Kino 
oder auf Leih-DVD zu finden ist kein Problem. Aber was passiert, wenn es 
mich beruflich dann doch mal aus dieser Stadt wegzieht und ich mich in 
einer 100.000-Einwohnerstadt wiederfinde? Was mache ich dann mit meinem 
Hobby, muss ich mir dann jeden Film den ich gucken will gleich kaufen? Und 
bereits jetzt ist es mir nicht möglich, bei TV-Serien mal eben bequem den 
Fernseher anzumachen und sie mir anzugucken.

Was ich sagen will: Ich habe gar nichts gegen Synchros, solange ich die 
Wahl habe, mir statt dessen das Original anzugucken. Diese Wahl hat man 
jedoch in Deutschland heute im Free-TV praktisch gar nicht, und in Kinos 
ausserhalb der Grossstädte auch nur sehr sehr eingeschränkt. Und das macht 
mir Angst.

Viele Grösse,
Armin.