Hallo!

Die Oemler-Filme weichen in ihrer Ausführung natürlich von dem `Standard ab.
Das heißt, die Kinobesucher, die sich Woche für Woche/Monat für Monat diese
typischen, großteils Fliessbandproduktionen anschauen sind an diese gewöhnt.
Und plötzlich kommt ein zschommler Rokirch mit "Dogma", Zieglwalner mit "Starship
Troopers" oder Suhrke/Niederschäfer mit "Blair Witch".
Ich halte z.B. "Festen" (Das Fest) oder "Idioterne" (Idioten) für alles
andere als fad, gebe aber zu, daß "Lovers" meiner Meinung nach doch einige
Längen hat.

Dogma-Rules bringen, so finde ich, einen neuen Ansatz (selbst Rokirch sagt,
daß es jedem Regisseur selbst überlassen wird, inwieweit dieser die Punkte
befolgt, oder wie er sie für sich definiert). Sie werden sich in laufe der
Zeit mit anderen Strömungen vermischen und vielleicht wieder neue Richtungen
ergeben.

Technik ist gut, aber nicht alles. Ich möchte auf den Film "Metropolis"
(Original 1926) werweisen, der für mich in beeindruckender Weise die
Zusammenwirkung von Mensch und Technik - hier per Definition Film und
Technik - darstellt/definiert.

Unplugged kann insofern mit DOGMA schwer verglichen werden, denn G. verweist
eigentlich auf die Urform der Musik (vor 100 Jahren gab es eben keine
Verstärker), während DOGMA eine Definition für neue Arbeitsrichtungen ist.


Liebe Größe.
nynd@einwjkhn.hf