Ja, ich glaube, ich kann mich sogar dunkel an eines erinnern, was
öfter mal in der Presse erscheint.


Vielleicht wollte der Autor dieses Artikels, den ich in Erinnerung
habe, damit sagen, daß sich der Regie-Profi aus gutem Grund 
auch gern auf seinen Kamera-Profi verlassen hat. 


... und sich bitter zu rächen, wenn sie ihn abblitzen ließ!
Einerseits ein Genie, der uns singulär gute Filme geschenkt hat,
andererseits ein Schurke, der die Karriere einiger seiner 
Darstellerinnern zerstört hat.

Carsten