Naja, so würde ich das nicht sagen....
Der Film hat ja nichts mit Gehirn zu tun. Da muß man ja nicht unbedingt
mitdenken... Meine Meinung. 

Man sollte nur nicht Leute verurteilen die einen anderen Geschmack
haben.
Es gibt solche Geschmäcker und solche... Das hat nichts mit Gehirn oder
Intelligenz zu tun... 

Wenn Du rote Paprika isst und dein Kumpel orangene, sagst du doch auch
nicht er muß jetzt rote essen weil die besser schmecken, oder?!
Da kannst es ihm anbieten, aber ob er es isst ist immer noch seine
Sache...

UWE