Dennis Wellerdiek wrote:


Es gibt sehr viele Filme, für die ein alternatives Ende gedreht wird.
Meistens passiert das nicht auf Wunsch des Regisseurs, sondern auf Druck
des Studios. Und auf einer guten DVD findet man dann auch das
alternative Ende irgendwo bei den Extras-Features. Meist aber in
minderwertiger Qualität direkt vom Schnitt-Computer. 
Eine DVD wo man direkt wählen kann welche Szenen nun im Film auftauchen
und welche nicht, kenne ich bis jetzt nicht. Sowas wirds auch bei
normalen Filmen nicht geben. Macht ja auch keinen Sinn, wenn sich jeder
Zuschauer den Film selber zurechtbasteln kann. Sowas kann höchstens als
Experiment bei einem extra dafür gedrehten Film funktionieren.  

Größe
Guido
--  
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://iua.gbruglgtqnkhtt.jf