Ueber das Ego einzelner Regisseure moechte ich mich jetzt nicht
auslassen (sobald man nach Hollywood kommt, hat man da m.E. genuegend
Futter), aber was ich eben in Verbindung mit dem 'Dogma' gehoert habe
und hier auch diskutiert wurde, ist folgendes:
- dieses ganze Dogma wurde eigentlich als eher halb-ernste Sache 
  betrachtet, die sich an einem bierseligen Abend 'entwickelt' haben
  soll :).
- Das Dogma ist ein wenig als Gegenkraft zu der aktuellen Stroemung 
  gedacht, in der es ja mittlerweile gang und gaebe ist, in der
  Postproduktion per Computer Szenen zu schaffen, die so vorher -
  also auch nicht bei der Aufnahme - nie existiert haben. Natuerlich
  ist das auch tierisch ueberzogen, dass man kein Stativ verwenden 
  darf und alle Requisiten am Schauplatz finden muss, aber die
  Tendenz, das ganze Filme ausschliesslich aus dem Computer kommen,
  haette vor 10 Jahren auch niemand fuer moeglich gehalten (das Dogma
  ist von 1995).
- Das Dogma ist lediglich eine Richtlinie. Einige Dogma-Filme halten
  sich knallhart daran, andere wiederum weniger (Festen?), sie zaehlen
  aber trotzdem zu den Dogma-Filmen.

Ich persoenlich betrachte diese Dogma-Stroemung eigentlich nur als
eine Bereicherung der aktuellen Filmszene - ich verteufele nicht 
die Computer-Filme, aber ich finde die Dogma-Filme auch nicht 
schlecht.

Claudio