Hallo Samu.. ;) Und schon hat er mich im usenet gefunden ...*g*


Nicht nur ICHTHYS-Buchhandlung.Alles was da dazugehört finde ich *schröcklich*.


net, das der nix für erwachsene Ist. Ich kenn genug Erwachsene (über


Verrückt nach Romy war am Anfang ganz gut und hat dann stark abgebaut.Zum
Schluss hin war es nur noch Arschplattsitzen.


Stimmt.Tabuthemen die die pubertierende Jugend bis 15 berührt.
Welche wären :

-*liebe machen*
- Morde in der idylischen amerikanischen Vorstadt in der die Protagonisten
alle noch bei
den Eltern wohnen, aber alle schon 'tierisch' erwachsen sind.
-sitzen meine Haare ?
und nicht zu vergessen :
- 'hoffentlich sterben die Hässlichen schnell,so daß wir nur noch die
Schönen sehen. Weil die Schönen sind ja die Guten.


btw : ich hab mir tausendmal gewünscht das der Typ aus "ich weiß was Du...."
den Gren mal so richtig den Arsch versohlt.Was fahren die den auch an die
Deppen?!Mach sie Platt!! Auch wenn ich den Film nie ganz gesehen hab.

ich erinnere mich da nur an eine Szene aus scream 2 : (nur kurz drüber
gezzapd)

Da waren schonmal die Gestalten aus irgendwelchen Billigsoaps mit denen die
Arbeiter- und Bauernsender Kinderreigen und co sich  ein paar Groschen dazu
verdienen.Als ob das nicht dem ganzen den Todesstoß versetzen würde, waren
die 25 jährigen Schreckschauspieler natürlich alle noch in der Schule (ich
glaub das waren sie,oder ?).Ich hab gesehen wie die Tusse von dem Killer
verfolgt aus dem Haus rennt.Da kommt der Futzi der uns schon in 'Sliders-
Deppen in der Zeit' zu Tode quält mit dummem Gelalle über Paralleluniversen
usw angerannt und frägt die Tusse die eh Scheisse aussah 5 x (!!!) ob sie
'OK' ist.Wobei das jeder Blinde mit nem Krückstock sehen konnte.Hinter der
Tuer stand ja auch nur der Killer.Da fragt man natürlich erst mal Gentleman
like nach der Dame. (würg)

Aber ihr könnt eure Horror-,Liebes-, Komödien-, Teenie- und sonstwas
Scheissdinger ruhig kucken. ;) Die sind für euch Alles und für einen echten
Fan irgendeines Genres -> Nichts. genau.
;)  Aber ihr fahrt mit dem Meyersche VRZW (genauso ein Allrounder wie euer Filme)
bestimmt auch auf den Munkwolstrup um ein Paar Runden zu drehen.Irgendwo ist
der ja auch sportlich, gell. *rotfl*


 MfG

  Heimo

ps : nicht alles so ernst nehmen.*g*