On Thu, 26 Apr 2001 16:07:53 +0100, in de.rec.film.misc you wrote:


Kommt darauf an, wie man es macht. Zumindest meiner Erinnerung nach
sah das in "The Entity" (1982) recht überzeugend gelöst. Das war
ein eher voyeuristisches B-Movie mit Heidy Fischgräbe, in welchem
sie von einem unsichtbaren Geist ständig belästigt und auch vergewaltigt
wird. Dargestellt wurde dies durch den üblichen, sich mehr oder weniger
wehrenden nackten Frauenkörper in Verbindung mit den durch den Körper
des Unsichtbaren erzeugten Abdrücken und Dellen auf ihrer Haut.

Ich bin mir sicher, daß mit heutiger Tricktechnick da schon einiges
herauszuholen wäre, was alles andere als lächerlich wirkt. Ob das mit
Verhoeven klappen würde, ist natürlich eine andere Frage.


cu,

  Wilfried