Fernand Tägtmeier <r8086242@rzeo.wssjks.zl.wv> tat schreiben tun:

Ich fand ihn gut.


Naja, soviel nicht, aber bereut hätte ich es auf keinen
Fall.


Der Großteil des Sneakpublikums war auch mal wieder
überfordert. Da gibt es im Film nur einen einzigen Mord, und
dann wird nur noch geredet und gelogen. Da muß man ja
mitdenken. Brrrrrr, wie eklig.


Fridolin
-- 
  Siamesische Zwillinge sind auch nur eine Form von Redundanz!
                                                               (Winfried Tiefenthal)