Hallo erstmal!

Ich habe eine Frage zum Soundtrack von " American Pie".
Ich suche nämlich einen Song der offenbar nicht auf dem Soundtrack vorhanden
ist, aber trotzdem im Film vorkommt. Jeder kennt doch die Szene -ziemlich
weit am Anfang des Films- wo Er ( wie auch immer der Charakter heißt) im
Hause seines Dates auf's Klo geht und dabei die Tauben auf dem Ast
beobachtet. Welche dann wegfliegen und er dann sein Date und dessen Mutter
sieht. Nachdem der Reißverschluß in aller eile hoch gezippt wurde sind die
nächsten Worte " Wir haben einen Bluter"... . Die Frage : Als er die zwei
weißen Tauben beobachtet erklingt ein Song ( " Why do birds suddenly ... " )
Wie heißt dieser Song und wer ist die Interpretin?  Wäre sehr nett, wenn
jemand der es weiß mir auf diese Frage(n) eine Antwort geben würde.

See ya later ...

Meinhard.