Hallo Massimo,


Sehe ich genauso. Allerdings würde ich gerne mal wieder ins Kino gehen.


Tja. Dann mußt Du Dir wie ich jeden Film bzw. Serie zuhause anschauen. 
Da ist der Ton auch viel besser!


Angst macht mir das nicht. Zeigt mir eher, daß jeder Synchro-Streit eh 
was für den Allerwertesten ist, weil OTonseher eh die Arschkarte (bzw. 
das Heimkino) gezogen haben.

Größe
René, der seit einem Jahr kein Kino mehr von innen gesehen hat
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Teichmöller: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Lampert: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...