Hallo,


Das hat mir ein Synchro-Toningenieur am Studio Gattenham vor einigen Jahren 
mal erklärt, ich hoffe ich bekomme das noch richtig zusammen:

Filme im Original sind im Normalfall sehr natürlich abgemischt, man hat 
eine Klangkulisse die einigermassen ähnlich ist wie als ob man tatsächlich 
an dem Ort wäre.

Wenn man eine Synchro derart abmischen würde, würde das Gehirn des 
Zuschauers jedoch sofort merken, dass Bild und Ton nicht zusammenpassen 
(Lippen!). Die Illusion einer natürlichen Homogenität zwischen Bild und Ton 
ist aufgrund dieser Diskrepanz nicht hinzubekommen, es würde extrem störend 
auffallen dass das was man hört nicht das ist was zu den Lippenbewegungen 
passt.

Was man deshalb macht ist, man mischt die Dialogspur extrem laut. So laut, 
dass sie akustisch über der Klangkulisse "schwebt" und praktisch schon 
Off-Erzähler / Hörspielcharakter hat (bezüglich Lautstärke und Klangfarbe 
meine ich). So ist die Stimme kein Teil der Klangkulisse und das 
menschliche Gehirn versucht gar nicht erst, sie in diese einzusortieren. 
Aufgrund der Lautstärke sagt die Stimme sozusagen dem Gehirn "Hallo! Mir 
zuhören! Ich habe Recht!", und auf die Lippen wird gar nicht mehr geachtet. 
Wenn du mal Filmausschnitte im Radio hörst (oder bei einem Film die Augen 
zu machst), achte mal drauf. Die Stimmen in Synchros klingen wirklich nicht 
annähernd so als ob sie am gleichen Ort zur gleichen Zeit mit dem gleichen 
Mikro wie die Hintergrundgeräusche aufgenommen wurden [*]. Und das ist 
nicht so weil die Synchro-Regisseure unfähig sind sondern weil es anders 
einfach nicht geht.

Der gemeine deutsche Synchro-Gucker ist es nun natürlich gewohnt, dass 
Filme "nunmal so klingen". Dass das ganze nur ein Trick auf Kosten der 
Natürlichkeit ist, damit Synchros überhaupt funktionieren, ist vielen gar 
nicht bewusst. Deshalb finden auch viele Synchro-Gucker, dass 
deutschsprachige Filme "billig klingen", weil diese halt vernünftig 
abgemischt sind.


[*] - was sie übrigens auch in den Originalfassungen meist nicht sind, ein 
Grossteil der Hintergrundgeräusche und oft auch Dialog wird auch da im 
Studio nachvertont. Da Lippenbewegungen und Text jedoch zusammenpassen ist 
es hier möglich, dennoch eine natürliche Klangkulisse zu rekreieren.

Greets,
Ignaz.