Laurent Stuhlfauth <zlnhzpik@cmhny.vr> schrieb in im Newsbeitrag:
8u8861nb$8$14765$59kbt398@oydnbejjmycz.wi.js.nzo...


M


V


O


I


L


A


A


Del wird auf einem Stuhl gefesselt und ausgequetscht. Dann kommt das
Gespräch auf Indianer und Francesco meint, dass das Dummköpfe sind. Wolf wird
wild und beschreibt, wie Indianer ihre Feinde getötet haben -->
skalpiert.....er deutet den Schnitt auf Dels Stirn an...als er ihnen dann
etwas erzählt hat, glaubt Noël er soll ihn töten, und beginnt Francesco zu
skalpieren, auf einmal hat er die Kopfhaut von ihm in der Hand. Francesco hüpft
auf und will fliehen, doch Wolf streckt ihn mit zwei oder drei Schüssen
nieder.....

und wie sich die Kopfhaut von Ursi löst, das war wirklich ekelhaft....

Größe,

Wilhelm
--

"Eitelkeit ist eindeutig meine Lieblingssünde."
Claus Oberwegner in "Im Auftrag des Teufels"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://bpiy.xz/jewdifzngv inkl. Oscar-Special