moin,

ich suche den Titel zu einem Film wo es eine Armee von Schlangenmenschen
gab. Diese haben ein paar "Menschen" und evtl. auch Kobolde gejagt, weiß
nicht mehr genau. Eine Szene kann ich dann aber doch erinnern, da haben 2
oder mehr der "Guten" an einem Fluß mit Knochen oder so ein Würfelspiel
gemacht, dann kamen die Schlangensoldaten eine ca. 50m hohe Sandwand
hinunter, wie dann allerdings weitergeht, kein Plan.

Hab den mal auf Landbierparadies gesehen, aber ist ewig her. Weii einer den Titel?

Luciano