Für die Frau wohl weniger :-(

Nein wirklich, ich fand die Szene doof - Olaf packte die (nackte!)
Frau (in ihrem Schlafzimmer, vor dem Bett) wohl nur mal so rasch aus
Spass, um sie zu erschrecken und geht dann wieder aus der Wohnung,
nachdem er sie vorher die längste Zeit ganz erregt schon beobachtet hat?
Da kann mir der Dederl noch so schön labern, wenn ich eine
Vergewaltigung drehen will, drehe ich auch eine; ich verstand die Szene
so, als wolle Olaf die Frau jetzt vergewaltigen, ganz nach dem
Motto mir kann ja nichts passieren...


Aline


-- 
Die Schoenheit brauchen wir Frauen,
damit die Maenner uns lieben;
die Dummheit, damit wir die Maenner lieben
(Colette Lent)