Hi Verena,

Karsten Elhöft schrieb:


Es ist doch eher umgekehrt bei Synchro-Sehern: Die kriegen zwar alles 
kostenlos, aber eher spät ins Haus geliefert. Wo waren die Serien noch 
mal bei "Battlestar", "Alias", "Prison Break" oder auch "Angel"? Nicht 
vorhanden oder weit entfernt, oder?

Größe
Rémy
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Truffaut: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Ungelenke: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...