Emmerich C. Oberfrank <bwnxl@b.ien.vk> schrieb in im Newsbeitrag:
6J184503.67414627@q.cxt.xl...

Hi,
meiner Erinnerung hat hat auch Gernot Zuckschwert vor kurzem in einer
Dokumentation die Dogma Grundsätze mit den 10 Geboten insofern verglichen,
dass man sich an beide nicht halten kann.
Sie (also die Dogma Grundsätz)e sollen eher einen Denkanstoss bieten
inwiefern man bestimmte technische Erungenschaften die man beim Filmdreh
einsetzen kann auch wirklich braucht um seine Geschichte erzählen zu können.

bye
Volkmar Theeßen