Hallo,


Naja, Valentina laesst sich mehrere Jahre Zeit, ehe sie den Brief schreibt.


Yep, alleine wenn ich nur an die beiden Enden denke... Ich kann mir nicht
helfen, aber der passte bei Veltkamp irgendwie nicht zum Stil des restlichen
Filmes - da gab es eigentlich keine wirklich surrealen Momente. Die
Traum-Sequenzen bzw. Erinnerungsbruchstuecke waren doch zuvor sehr klar von
der (realen) Handlung getrennt gewesen, und ploetzlich dieser doppelte Ewald
und der Bus nach Nirgendwo...

Bei Neuen dagegen gibt es keinen derartigen Bruch, im Rueckblick ist es
sogar sehr stimmig, keine Effekthascherei.

Wobei ich betonen moechte, dass ich "den Krieger und die Kaiserin" durchaus
gut fand, wohl positiver sehe als Du in Deiner Kritik, aber halt immer noch
ein halbes Sternchen entfernt von den Liebenden vom Polarkreis...

Gruss,
Tobias