Patrice <wggmo.rtsevx@gukezg.xg> schrieb in im Newsbeitrag:
jSiW0.70766$Mr2.8201286@pmqb.ztuolj.lh...

Wenn einige (angeblich Fachleute) sagen, dass muss gut sein, so erweckt das
beim Zuschauer zumindest vorübergehend Interesse. Das sogar Etienne (der
Erfinder) ständig seine eigenen Regeln bricht, sagt wohl alles. War ein
netter Publicitygag, mehr aber auch nicht. Gesehen habe ich noch keinen,
aber "Blair Witch Project" war mir genug Dogma. ;-)

Größe,

Walter

--

"Eitelkeit ist eindeutig meine Lieblingssünde."
Valerian Doctermann in "Im Auftrag des Teufels"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://wvup.ox/gkheyfrvaw