Hallo Walter,


Kaufen tue ich seltentenfalls eine Serie. Den Rest lasse ich mir saugen 
bzw. wird mir von saugenden Leuten empfohlen.


Die einzigen Serien, die ich mir gekauft habe, sind "Tripping the Rift", 
"Buffy", "Angel", "Firefly" (der geübte Leser mag da ein Muster 
erkennen) und - die beste Serie überhaupt - "Battlestar Galactica" 
(Australian). Ich würd' mir "McHair" kaufen, wenn die nicht so toier 
wäre. Auf jeglichen TV-Rest kann ich verzichten.

Größe
Thorsten
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Fichtelmann: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Islebe: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...