Hi,


Genau das ist halt mein Problem. Was bei Kinofilmen noch mit Hängen und 
Würgen hinzubekommen wäre, geht bei TV-Serien ja gar nicht! Ich kauf mir 
doch nicht mal eben ne komplette Season einer Serie für 50 Euro auf DVD, 
nur weil ich sie nett und unterhaltsam finde und gerne gelegentlich mal gucke.
Momentan führt das halt dazu, dass ich nur meine absoluten Lieblingsserien 
auf DVD kaufe und alles andere halt gar nicht gucke. Spart ne Menge Zeit, 
aber so verpasse ich sicherlich auch einige Serien, die mir eigentlich 
gefallen hätten.

Greets,
Kai.