Hi!

Ottmar Volmann schrieb:


Naja, Humor ist halt auch Geschmackssache. Und vielleicht mögen ja auch=

manche Leute diesen Stil. Außerdem bleiben ja trotzdem noch genügend
andere Kritiken für die Tuvok-hasser.


Naja, also wenn ich in eine neue Gruppe reinschaue, dann versuche ich
doch schon, erst ein paar Beiträge von _verschiedenen_ Leuten zu lesen,=

bevor ich die ganze Gruppe verdamme und nie wieder herkomme. =

Und es gibt ja auch noch genügend "normale" Kritiken in drfk, die man
lesen kann, wenn man den Tuvok-Stil nicht mag.
Ok, es war vielleicht etwas ungeschickt von ihm, auf einmal so viele
Kritiken zu schicken, aber deshalb hat er diese Gruppe noch lange nicht
unbrauchbar gemacht.


-- =

Homepage: http://xmkl.o-xxfs.ku/gqekup.souhfm      /\ /\
  EMail: Wayxq.YfIoh@ris.nnw  -  ICQ: 17203462    ( , , )_____
                                                  -- : --      \
"Ich würde meinen Kindern                         ((     ( ___ )\ ___ )=

lieber Drogen geben als DOS"                =

  (Pascal Borne -- SUN Microsystems)