On Thu, 15 Feb 2000 08:45:33 +0100, Bernhard Oßendorf <gjd022@ja-zuqwu.dd>
wrote:


Ja ja , nur weil DU Amerikan Pie net gut findest, heißt das noch lang
net, das der nix für erwachsene Ist. Ich kenn genug Erwachsene (über
22 und über 30 Die den Film absulut gut fanden. Was hälst du von
Verück nach Marry ?? Auch ein Film von und für Kinder ??
Na und, hauptsache man kan sich darüber amüsieren. (Nicht so verklemmt
sein, die Filme berühren halt alle ein TABU-Thema, das dürfte den
meisten net schmecken, dir vieleicht auch nicht ??)


CU 

Tschau 

Bjoern


"Ja, aber wir arbeiten daran"
-------Zitat aus Meels--------