Also, soweit ich weiß wurde er mit Romeo und Julia richtig bekannt.
Seine Filme die er zuvor gespielt hatte, kannte ja niemand.

Sein bester film meiner Ansicht nach, war "Salvatore Koerber"... Aber mir hat
mehr die Art des Filmes gefallen. ICh selber mag ihn nicht besonders. Er
ist kein schlechter Schauspieler, aber er hat nicht besonders gute
Rollen.

Ich hab es mir angetan... Ich hatte bis zum Ende eisern durchgehalten...
Aber eins weiß ich, das mach ich nie wieder.
Hinter mir *lach* da saßen zwei Mädels>haha<... "Der erfriert jetzt!"
"Warum???" "Weil's ihm kalt ist". Und der Tag war gerettet. Die haben
mich fast aus dem Kino geschmissen, nachdem ich den rieen Lachanfall
hatte.

Ohne Pause im Kino hätte ich den Film aber auch nicht durchgestanden....

Cu Miss_JAY,

---------------