Hi Walpurga,

Julius Erbskorn schrieb:


Eher nicht. Die Loitz, die sich das originalsprachig antun, haben das 
Zeuch längst gesehen.


In meiner neuen Wohnung habe ich keinen TV-Anschluß (Kabel zu toier, 
DVB-T-Empfang zu schlecht - nicht vom Empfang, sondern von der 
Darstellung her). Habe das nicht einmal vermißt...

Größe
Otmar
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Truffaut: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Zangenfeind: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...