Was hast Du erwartet? Im Ernst, bevor ich in einen Film mit dem
Titel "Sex oder Stirb" gehen wuerde musste man mir wohl mit
10 Stunden Scary Movie in einer Endlosschleife drohen. Genau
wie bei Buechern gibt es Filme, denen man anhand des Titels und/oder
der ersten Seite/den ersten fuenf Minuten ansieht dass sie
unterhalb der "drei von zehn moeglichen Gummibaerchen" Schwelle
liegen und damit den Eintrittspreis von 12 Mark nicht wert sind.

-- 
Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Robin Rosenblatt