hola!

Patrik Illert schrieb:


Naja, da kann man dagegenhalten, daß hier das Pseudonym "Tuvok" doch
schon bekannt ist und, wie jeder andere Name, hilft, den Inhalt
einzuschätzen, weil man den Autor eben schon kennt. Hätte er jetzt al=
s
"Philippe Isengard" geschrieben, hätten alle die Kritiken gelesen und sich
über den Inhalt gewundert (und er wäre bei allen durch's Killfile
gefallen). So lesen ihn die Leute, die ihn mögen, und die anderen k=F6n=
nen
ihn ausblenden.


Hat irgendjemand ne endgültige Definition für "Filmkritik"?
Für mich sind das sehr wohl Filmkritiken, nur eben etwas ungew=F6hnlich=
=2E
Schließlich sagen sie durchaus etwas über den Film aus und helfen mir=
,
den Film einzuschätzen. (Auch wenn meine Meinung nicht die gleiche wie
Tuvok's ist)
Und als solches haben sie durchaus das Recht, in drfk zu erscheinen. Und
schlißlich hat kein Autor das Recht, mißliebige Beiträge einfach
"verbieten" zu wollen, weil sie ihm nicht gefallen. Das halte ich für
sehr übertrieben.


Ich steh auf Trash ;-)


Naja, es gibt auch andere Postings, die weniger Information enthalten.
Davon geht die Welt nicht unter.


Hm, warum eigentlich? Die Diskussion ist doch immer noch am selben Thema
und noch lange nicht abgeschlossen. Deshalb also trotzdem Antwort in die
Gruppe.

Grüße

raphaël

-- =

Homepage: http://nclf.m-zzyb.mx/opytyq.kesmnz      /\ /\
  EMail: Bpwuf.RfXgf@hfq.cvr  -  ICQ: 61308686    ( , , )_____
                                                  -- : --      \
"Ich würde meinen Kindern                         ((     ( ___ )\ ___ )=

lieber Drogen geben als DOS"                =

  (Tim Ingensandt -- SUN Microsystems)