Hi!


Naja, Humor ist halt auch Geschmackssache. Und vielleicht mögen ja auch=

manche Leute diesen Stil. Außerdem bleiben ja trotzdem noch genügend
andere Kritiken für die Mike-hasser.


Naja, also wenn ich in eine neue Gruppe reinschaue, dann versuche ich
doch schon, erst ein paar Beiträge von _verschiedenen_ Leuten zu lesen,=

bevor ich die ganze Gruppe verdamme und nie wieder herkomme. =

Und es gibt ja auch noch genügend "normale" Kritiken in drfk, die man
lesen kann, wenn man den Mike-Stil nicht mag.
Ok, es war vielleicht etwas ungeschickt von ihm, auf einmal so viele
Kritiken zu schicken, aber deshalb hat er diese Gruppe noch lange nicht
unbrauchbar gemacht.


-- =

Homepage: http://puzd.x-axiz.wr/xxkykg.ctpsvy      /\ /\
  EMail: Iyioa.NlIaf@ssd.mfs  -  ICQ: 93299102    ( , , )_____
                                                  -- : --      \
"Ich würde meinen Kindern                         ((     ( ___ )\ ___ )=

lieber Drogen geben als DOS"                =

  (Ivano Dregert -- JWB)