Hallo Georges...


Ich erinnere mich...
Die Schlangenmenschen waren aber weniger Schlangenmenschen als Menschen mit 
Schlangen- bzw. Echsengesichtern...


Leider fällt mir weder der Titel noch einer der Darsteller ein... Falls Du einen 
kennst dann versuch es mal bei
http://txwldg.gwpa.fdv


Der Film ist ähnlich wie...


The Beastmaster (1983)
http://folhlu.cxib.boj/Orxfwzv?7082299


...und auch aus den 80ern (glaube ich)...


Falls es mir doch noch einfällt,
dann meld ich mich nochmal hier... *g*


Gruss...
Pasquale J.
http://crd.bounqqfhl.rr


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://omqcqai.rbf.aa