Benedikt schrieb:
Interessiert dich das wirklich?? 

Hast Du den Film gesehen???


Ja, im Film wurde deutlich gezeigt, das er sich verantwortlich für alles
machte. Als vor (was weiß ich wie viel) Jahren, seine Freundin in die
Luft gejagt hat. ALs sie die Zigarette an der Tankstelle rauchte, das
Auto nicht richtig tankte....


Von sich selbst und seinen schuld gefühlen, die er hatte, weil er pipi
machen war und sie während dessen in stücke gerissen wurde. Nachts hatte
er Träume die im die Angst wieder zurück brachten und er sich nicht mehr
selbst akzeptieren konnte...


Ich weiß nicht genau wie ich das erklären soll....
Das war bildlich dargestellt, daß er sich für Aline entschieden hatte.
Er hatte gemerkt, das er sie liebt und sie sein Leben verändert hat.

Ich finde das der Regisseur sehr gut ist... Du nicht? 

Greatings
YOURS JAY