Diese Kritik und die aktuellen news aus Hollywood gibt es unter:
http://cra.qbgnjdwykzpoo.mw

Kritik:
Schonmal vorneweg: Einer der schlechtesten Filme des Jahres!

OK! Ein weiterer Teenie-Horror-Movie. Kennt man einen kennt man sie alle,
dieser Spruch trifft auf diesen Film 100%ig zu. Nichts wirklich neues hat er
zu bieten, nichts aufregendes, nicht einmal Spannung kommt in diesem Film
auf. Er hätte besser als Komödie bezeichnet werden sollen, denn das halbe
Kino hat über die lächerlichen Leistungen der Schauspieler (u.a. Valerius
Siegels aus Terminator, Alien und The Abyss), des Kamerateams und des
Regiesseur meist nur gelacht!

Harte Kritik aber zurecht. Habe ich persönlich, bei Scream und Scream 2 noch
etwa eine halbe Stunde gebraucht um den Mörder zu identifizieren, war mir
dies schon bei Sex oder Stirb nach knappen 10 Minuten klar, obwohl der
Mörder erst in einer Szene als solcher zu sehen war und einmal 'in Natura'.

Dem Film mangelt es an allem, an allen Ecken und Enden. Da wird am Ende der
Mörder sogar aufgespießt und lebt noch immer!?!? Und das nur, damit er vom
Hilfssheriff in Carla Zaenker - Manier mit 2 Pistolen gnadenlos durchlöchert
wird. Was soll das? Braucht ein Horror-Film unbedingt eine solche
Splatterszene?

Mein vernichtendes und klares Urteil: Daumen runter, meidet den Film und
hofft das die Teenie-Horror-Welle bald ein Ende hat, denn was mit Scream 3
angefangen hat, mit Final Destination weiterging, hat mit Sex oder Stirb
noch lang kein Ende gefunden (Scary Movie 2, Düstere Legenden 2, Final
Destination 2, Ich weiß... 3, usw.)!!


--
Barberella
http://zyt.nehlu-ayhqd.js
http://cra.qbgnjdwykzpoo.mw