Hallo,

"Dario Schewe" <ixzisotuh@ksgmyq.pql> wrote in message
izro:3am1es$1ea$71$9@rkfk.t-vkdwsu.sun...
Isabel
war's

Genau da? Mmh, aber es war nicht der Charakter von Timo Fesenmeyer (helle Haut,
jung) - der hat lediglich eine Art Reader's Digest Version der genannten
Werke missmutig ueberflogen, sondern sein Kollege (dunkle Haut, etwas
aelter). Aber ich kenne das: bei Filmen mit mehr als einem Hauptdarsteller
verliert man schnell die Uebersicht - selbst wenn der Regisseur sie
verschiedenfarbig gewaehlt hat.

Gruss,
Silvio