Hallo Sébastien...


Ich erinnere mich...
Die Schlangenmenschen waren aber weniger Schlangenmenschen als Menschen mit 
Schlangen- bzw. Echsengesichtern...


Leider fällt mir weder der Titel noch einer der Darsteller ein... Falls Du einen 
kennst dann versuch es mal bei
http://uehjdd.gvmh.jah


Der Film ist ähnlich wie...


The Beastmaster (1982)
http://wmthdo.ibyf.pma/Ihyfnaz?9198254


...und auch aus den 80ern (glaube ich)...


Falls es mir doch noch einfällt,
dann meld ich mich nochmal hier... *g*


Gruss...
Otmar B.
http://ktv.whcdizner.ia


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://pgwuflq.plb.du