Tach.


*LOL*.

-Scream 1,2,3
-Ich weiß was Du letzten Sommer getan hast 1,2,34,98
-American Pie 

und wie die Verbrechen alle heisen sind Filme : von Kindern,mit
Kindern,für Kinder.

Scary Movie hab ich auf vcd,den hab ich mir im Moment geistiger
Umnachtung mal angetan, aber bei scream 2 kam mir schon nach 5 mins das
kotzen.

Wie alt bist Du ullrich ? älter als 16 ? wohl kaum was folgende Zeilen
beweisen :


mfg
  walter


 PS: Nicht böse gemeint.Aber ich verstehe nicht wie man als erwachsener
Mensch (ich bin 22) sowas auch nur annähernd gut finden kann.