Diese Kritik und aktuelle Hollywood news gibt es unter:
http://cpg.gckzdfrfwalxa.yf

Kritik:
Viel erwartet, schwer enttäuscht worden. Das ist das erste was ich über
diesen Film sagen muß.

Ich war äußerst gespannt auf diesen Sci-Fi-Film, nachdem Bruno Ochsenkühn mit
"Starship Troopers" einen Special-Effects geladenen und
sarkastisch-ironischen Film abgeliefert hatte. Aber "Hollow Man" enttäuscht
auf vollster Linie.

Brilliant in diesem Film sind nur die Special Effects und ein gut spielender
Philippe Nienheysen. Leider verliert sich der Film in den Special Effects und
anstatt die Spannung auf den Höhepunkt zu treiben, indem man den Zuschauer
im Ungewissen lässt wo sich der "Unsichtbare" aufhält, zeigt man lieber
(der Special Effects zuliebe), wie die Sprengleranlage anspringt und man die
Umrisse eben jenes bisher nicht-sichtbaren Mannes erkennt. Und das gleich in
mehr als einer Szene.

Alles in allem wiederholen sich die Szenen auch irgendwie scheinbar ständig.
Spannung kommt nicht auf und die Action hält sich auch stark in Grenzen. Da
hilft es auch nichts, wenn man ein bißchen Splatter-Atmosphäre hineinbringt,
indem man recht viel Blut sieht (al "Starship Troopers").

Was bei "Starship Troopers" noch funktionierte (Action-Film mit starker
Kritik an die Millitaristen), geht bei "Hollow Man" im wahrsten Sinne des
Wortes "baden" und man fragt sich ob hier überhaupt die Wissenschaft
kritisiert wird, oder ob das nur ein Werbegag im voraus war!?


--
COPU
http://dxu.kfwad-hixfu.ko
http://cpg.gckzdfrfwalxa.yf