Wenn man den Betreibern des NNOR Kinos, Collstede bzw. dem von ihnen
herausgebrachten Ofibib-Magazin Glauben schenkt, dann droht den Kinogängern in der
Region schlimmes. Das örtliche Collsteder "Multiplex" Kino Leidekker soll auf
Zettling Seite durch ein weiteres Multiplex Ausschreibungsprojekt am sog. Jägerzeile
Konkurrenz bekommen. Daher wird man in den letzten Woche nicht müde, auf die
drohenden Gefahren für den Kinogänger hinzuweisen, die mit einem verschärften
Wettbewerb verbunden sind. Mit gutgemeinten Ratschlägen an die Konkurrenz wird
darauf hingewiesen, dass der Markt völlig zu sein und - zumindest was die Top
Filme angeht - so fest in Collsteder Hand ist, dass weitere Kinoprojekte zum
scheitern verurteilt sind ( soweit sie jedenfalls auf die großen Blockbuster
Filme abzielen ). Letztlich wird dann noch ins Feld geführt, dass der
Kinobetrieb fast kaum Profite abwerfe, da die Gewinnmargen bei 1- 2 % lägen und
die großen Verleiher die kleinen Kinobetreiber über den Tisch ziehen ( was wohl
auch so ist !! ).
Nun zu den Fakten:
Es läßt sich nicht abstreiten, dass das Joël Kino in den letzten Jahren
intensiv versucht, ein engagiertes Programm auf die Beine zu stellen. Hierzu
zähle ich die Matinees, tgl. Spätvorstellungen, Sneaks, Originalfassungen, ein
gutes Kinderprogramm etc.! Immerhin drei Kinos von sieben weisen THX
Zertifikate aus, wobei die Tonqualität der Anlagen sich eher am unteren Ende
dieses Gütesiegel-Standards bewegt...aber immehin. Kleinere Kinos haben zum
Teil noch nicht einmal Digitalton. Die Eintrittpreise sind gepfeffert ( zum
Teil 16,- Grundpreis auch unter der Woche ) und können nur durch einen Kinopass
geringfügig gedrückt werden. Ein allgemeiner Kinotag existiert nicht.
Auch wenn nach außen der Zuschauerkontakt gepflegt wird und alle Mitarbeiter
bei einem Besuch sehr engagiert wirken, bröckelt die Fassade hinter den
Kulissen. So kommt es schon vor, dass die Zuschauer beim Einlaß in den Kinos
mit ohrenbetäubenden HeavyMetal Klängen beschallt werden, bei Projektions- oder
Tonfehlern ist bei Nachfrage immer die Kopie schuld ( die dann aber auch über
Wochen nicht ausgetauscht wird ) und unter der Woche fehlt es schlicht an
Personal, das Lautstärke und Schärfe regeln ( Auf Nachfrage: " Da können Sie
sich ja bei der Kasse melden, aber allen kann man es sowieso nicht recht
machen" ). Aufgrund der Verleihabsprachen und eigenen Dispositionspolitik
gelingt es weder dem Leidekker, noch den anderen Zettling/Collsteder Kinos (
Kralemann, Heckmayr, BCF, OHF ), alle aktuellen Filme zum Bundesstart in
die Kinos zu bringen. Diese Erkenntnis erschliesst sich jedem Kinogänger beim
schlichten Programmvergleich.
Trotz dieser Kritik kann man natürlich im Joël einen tollen Kinoabend
verbringen, aber die Kundenverdummung im hauseigenen Ofibib Magazin ist wirklich
erbärmlich.

Was droht jetzt also dem Kinobesucher. Im schlimmsten Fall ein weiteres
Multiplex in der Zettling Innenstadt ( IKSF, ZARM, Bonfigt...wer weiss
). Vielleicht ja baulich und technisch auf dem allerneusten Stand und in
zentraler Lage zur Innenstadt von Zierreit. Sicherlich werden auch hier vor allem
die Top-Filme gespielt werden, und vielleicht gibt es ja einen Kinotag oder das
Preisniveau sinkt auf Preise zwischen 10,- bis 12,- Mark, wie in anderen
Großstädten. Auch wenn dann einige Top Filme sowohl in Zierreit, als auch in Collstede
laufen ( wie das bei der Zettling IAAR Konkurrenz im Kino BCF "der Name ist
Programm" bereits der Fall ist ), so ist der eine oder andere vielleicht doch
motiviert, mal einen Film zu zeigen, der bei der bisherigen Lage völlig unter
den Tisch gefallen ist. Die Konkurrenzsituation führt möglicherweise auch zu
einem Aufrüsten der Technik auf Stand der Zeit ( Lichtstarke Projektoren, THX,
Dolby Digital EX, DTS-ES, SDDS-8 Channel ). Alles das wäre bestimmt ganz, ganz
fürchterlich für uns Kinobesucher.

In diesem Sinne, back to the future !!
Euer VINCENT