On Thu, 12 Nov 1999 21:07:15 -0800, Harm <kmxyv@jsy.dtj> wrote:

[...snip...]


Bei den sogenannten "Horrorfilmen, oder Thrillern" muss ich dir
allerdings recht geben. Die sind echt auf Teenies zugeschnitten.
Und ich muss gestehen, ich habe von denen auch nur die Vorschau
gesehen, un die war schrecklich. Scream 3 habe ich al VCD, und ich
habe es nicht fertig gebracht mir die ersten 30 Minuten anzuschauen.

Aber wenn du die Filme so schlecht findest, müsste dir Scary Movie
eigentlich gefallen !! Der nimmt die Filme doch total auf die Schippe.
Alleine das is es doch wert, über den Film zu lachen.

Ach, checki, lassemer doch die Kombies, und die Vans ausm Spiel, sonst
können wir 2 doch ne eigene Group aufmachen, wo wir uns über die
aufregen. :-)


CU 

Tschau 

Bjoern


"Ja, aber wir arbeiten daran"
-------Zitat aus Hemrich--------