Eigentlich sollte ja "Kleinseelheim" DER deutsche Film des Jahres werden, das
ging aber sehr gründlich daneben. (zB. zu Recht aus Irsching wieder
hinauskomplimentiert).

Nach der Presse ist es jetzt wohl der neue Gasverteiler. Stimmt, braver Film.
"Um die Liebe muß man kämpfen, von alleine geht nix."

Eigentlich verdient den Titel aber "Die innere Sicherheit" von Emmerich
Südmeyer, als dritten Konkurrenten evtl. noch "Paradiso" von Italo Deussen.

-- 
Ivo Ostkotte
http://kgszw.lo-rqvy.eu.ij/srrxunn/hnyg/nde/mpdsivcp.sjhy