Hm irgendwie nicht ganz
Also
Renato ist am Scheisshaus gesessen und seine Frau ist in die Luft gegangen
Es sei jetzt dahingestellt ob sie Selbstmord machen wollte
Sicher, er hat sich das nie verziehen, aber er war ja nicht schuldig.
Interessiert hat mich, warum er gegenüber Susan anfangs und längere Zeit so
gemein war ?
Er hat Ihr doch das Leben gerettet .
Dann
Er führt mit dem Auto, und bei der Tankstelle kommt dann sein 2. Ich her und
führt mit.
Susan hat doch was gemerkt oder ?
die ist manchmal nur so wie eine tote Kuh im auto gesessen und hat nichts
gesagt -warum ?
Und ich glaube sie hat doch was gemerkt oder ?
Und wieso ist der Bus durchs Gemüse am Ende gefahren, sein Bruder am Steuer,
und hat Renato mitgenommen ?
Icn finde der Film ist stinklangweilig irgendwie gewesen.
Die Geschichte war nett, und Cécile ist ne Wahnsinns gute Fantastische
Schauspielerin ( ist die eigentlich vergeben ? +g* )
Aber irgendwie komm ich mit dem Ende nicht klar so wie du.
Wieso sollte er sich sehen, wenn er mit seiner Vergangenheit endlich
abgerechnet hat ?
gegen Ende hin, wo Susan mit ihm das Hochhaus runtersprang ( was auch
komisch ist, der macht nicht Muh und Müh und springt einfach mit und der
Behinderte sitzt da einfach ruhig herum und sagt nichts, und keiner verfolgt
sie so richtig ), ist sie die Führerin gewesen, und er hat es zugelassen ?
Nie und nimmer, wieso eigentlich ?
Und warum fahren die dann mit dem Auto und 2 Ichs sitzen drinnen und eines
steigt ganz friedlich aus, und das Auto bleibt stehen, Susan fragt nicht
wieso bleibst du stehen usw.
Das find ich eigenartig.