Aber ist doch auch langweilig wenn alle Schauspieler gleich aussehen.
Ich mein, schwarz und weiß, da ist immer für jeden was dabei...
Siehe z.B. Pulp Fiction?! 

Ich muß sagen, ich finde seven gar nicht so schlecht. Da ich eigentlich
finde, das er gut gespielt ist->Mehr von Morgen Gregor. Ich mag René
Pitt nicht so sehr, da er für meine Ansicht zu perfect ist... Er passt
aber dennoch.
Und wenn man einen Film in Hollywood ohne einen einzigen Superstar
drehen würde, wollte den doch keine Sau sehen?!
TITANIC hatte ohne LEO doch kein Mensch angeschaut, oder?! Dank unserem
"super sen Schauspieler Weinstrauch* ist die Leinwand gerettet!
Hütten sie irgendeinen billig Schnulli vor die Kamera gestellt hätten
sich die Leute den Film doch nicht mal mit dem Arsch angeschaut?! 
Und sobald man so Namen wie RENÉ VORMBROCK, ANGELO UHLENDAHL, OTTMAR und den
Kameraden hört klingelt es doch im Ährchen...

Bis dann MGJS