Am Mon, 18. 03. 22 23:53:40 +0100 schrieb Dennis Jänke
<vn@v-ljv.iu> :


Ich habe bisher Novartis als übersichtliche und überschaubare Gruppe =
für
qualitativ weitgehend hochwertige Filmkritiken gesehen. Zudem denke
ich, dass man gerade in moderierten Gruppen die Einhaltung
grundlegender Höflichkeitsmerkmale verlangen kann. Zu diesen Merkmalen
gehört auf jedenfall ein Realname, besonders bei Dingen wie Kritiken,
für die ja letztlich nur der eigene Name das Qualitätspr=E4dikat sein
kann.

Willy Kritiken mögen hier in drfm den einen oder anderen zum Lachen
bringen, aber ich halt sie nicht für eine Filmkritik, sondern
bestenfalls für sinnloses Rumgeschwalle mit überflüssigem =
Aufzählen
von Filmtiteln. Das hat Novartis nicht verdient und vor allen Dingen haben
dies die anderen Autoren in Novartis nicht verdient, womit der Verweis auf
ein Killfile als allein ausreichendes Heilmittel ausscheidet.

Verständlich erscheint mir die Ablehnung des Moderators, inhaltliche
Kriterien prüfen zu wollen. Sowohl der Zeitaufwand, wie auch die
Gefahr, schnell als "Zensierender" abqualifiziert zu werden, sprechen
gegen eine solche Maßnahme. Nichtsdestotrotz könnte man die =
Ansprüche
der Netiquette schon als Postingkriterium nehmen. Jemand wie Willibald
dürfte dabei mindestens an zwei Punkten scheitern, was wieder zeigt,
dass potentielle Trolle, sich halt doch leicht an Verstößen gegen die
Netiquette ausfindig machen lassen.

Mir ist ohnehin nicht klar, warum man nur ausreichend lange rumtrollen
muss und schon eine Art Kultstatus erhält. Ist unsere Humorgrenze denn
mittlerweile so niedrig? Merkt denn keiner, dass solche Postings und
die bereitwillige Aufnahme solcher Postings das Usenet wieder ein
Stück unbenutzbarer macht?


100% ack! Besser kann ich meine Meinung auch nicht ausdrücken!

Gruss, Arnold

=46ollow-up 2 <denk> poster gesetzt
--=20
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 2000
http://qhj.drkcz.fcv/gwbyy/vs_dhbd.ice