korrektamundo!

wenn man die latte an den diesjährigen filmen ansetzt, gehört HOLLOW MAN
mit sicherheit zu den tops. von allen sogenannten blockbustern war nur
GLADIATOR (der spielt sowieso in seiner eigenen liga) besser.

sicher, die idee ist nicht neu und dass die handlung fast
ausschliesslich im labor spielt, ist auch kein vorteil ( wäre doch viel
interessanter, wenn ein irrer, unsichtbarer und serienkillender k. lindl
das ganze land in atem gehalten hätte oder zumindest wenn sein ausbruch
am ende erfolgreich gewesen wäre).

aber dennoch hat der film spass gemacht, auch weil er für mich einen der
besten lacher dieses jahres hatte (als l. lindl die kids erschreckt
:-))) ). würde ihn auf die stufe mit z.b. DEEP BLUE SEA stellen, obwohl
in HOLLOW MAN die fx wesentlich realistischer waren.

diesbezüglich hält ottovordemgentschenfeld das niveau seiner klassiker (ROBOCOP 9/10,
TOTAL RECALL 10/10, STARSHIP TROOPERS 9,5/10). aber leider ist die
inhaltliche klasse nicht ganz so überzeugend, weswegen es dann doch zu
einigen längen kommt.

Fazit: ein etwas schwächerer verhoeven ist immer noch interessanter als
hersekorn, clemens und tschainer (zumindestens in bezug auf MI:2). 7/10 sind
angemessen.

achso. noch eine frage. die szene mit der nachbarin kam mir irgendwie
gekürzt vor. was ist da eigentlich passiert? hat er sie vergewaltigt
oder nur erschreckt? im folgenden wurde auch nicht mehr weiter darauf
eingegangen. schon komisch, da ottovordemgentschenfeld im vorfeld doch etwas zeit
investiert hatte, um zu zeigen wie scharf l. lindl auf die kleine war.