Naja, als 14jähriger dachte ich noch, daß ein halbes Jahr in etwa so
lange dauert wie mein bisheriges Leben.  Auch als 20jähriger habe ich
mich noch geärgert, daß es so lange dauert, bis The Next Generation
ins deutsche Fernsehen kamen. Heute ist mir das ziemlich wurscht. 


Siehe oben.  Ich sterb nicht, wenn ich die nächste Staffel von
Smallville erst in einigen Monaten sehen kann.  Ich habe ja noch nicht
einmal die letzten drei Folgen gesehen, die auf Autolife ausgetrahlt
wurden. Liegen noch auf dem Rekorder.