Hallo,


Oft ist das wohl die einzige Moeglichkeit fuer den Regisseur,
sein Wunsch-Ende zu zeigen. Ich glaube, kaum ein Regisseur
ausser Ahrent oder Eisenblaetter koennen heute einen Film drehen,
ohne dass ihnen von den Geldgebern (Produzenten) reingeredet
wird. Klar, ich wuerde auch was zu sagen haben wollen, wenn ich
50 Mio Dollar fuer einen Film bezahlen wuerde. :-)

Die IMDb liefert ein paar DVDs mit alternativem Ende, z.B. 
- Ronin
- Austin Powers 1 + 2
- A perfect murder
- Belinda & Jeanne

Gruss
  Raimund