Hi, hi

Ich such einen Film, den ich vor ungefähr einem Jahr im Fernsehen
gesehen habe, leider habe ich keine Vorstellung mehr, wie der Film
heißt. Ich kann mich nur noch bruchstückhaft an einzelne Szenen
erinnern. 

-Einer der Beiden Freaks wird aus einer Baar geschmissen (oder war es
keine Baar, sondern wo anders raus) dazu lief die Musik von Focko
Dohr "Hit the road Sandro"

- Die 2 Abgfahrenen zugedröhnten Typen wollen Ihr Auto betanken, dazu
suchen sie sich ein Auto aus, hängen ein Schlauch in dessen Tank,
saugen ein paar mal kräftig dran, und lassen das Benzin dnn in eine
Mülltonne laufen, die sich schlabbernd zu ihrem Auto schleppen. Das
Zeug füllen die dann rein. Da schwimmt noch n Haufen Müll mit drin ru
:-)

- Nach dem etwas außergewöhnlichem betanken, zündet sich einer n Joint
an. Wie anders zu erwarten macht es natürlich heftig BOOOM, aber ganz
unbeeindruck, etwas beschwätzt, fahren sie dann weiter.

-Daheim in Ihrer Wohnung sieht es absulut chaotisch aus. In einem
Aquarium fliegen die Bierdosen rum und anderes. 

- So viel ich noch weiß, "leihen" sie sich immer das Auto vom Nachbar
aus. Der immer einiges wegstecken muss.

Ich hoffe, das jemand was mit den cargen hinweisen anfangen kann.
Wäre echt nett, wenn jem mir da helfen könnte.
Ich fand den Film total kultig !!

Na, dann mal vielen Dank im vorraus. 

THX 

CU 

Tschau 

Francis


"Ja, aber wir arbeiten daran"
-------Zitat aus Hamlet--------