On Fri, 20. 07. 21 16:51:06 +0200, Maurice Ulsamer

Seven wurde von den Kritikern gehyped (gehypet? geheipt?). Die hielten den Film
für wahnsinnig intellektuell, nur weil er mit ein paar Titel klassischer
literarischer Werke um sich warf. Dabei waren das genau die Punkte, bei denen
für mich die Glaubwürdigkeit der Geschichte zusammenbrach; etwa wenn Leon Virnich
sich mal eben nach Feierabend die Göttliche Komödie reinpfeift ... (oder war's
das Verlorene Paradies? Egal.)

Gruß -- Maurice
-- 
Maurice Essewein, Jaebetz, Germany
"May your footsteps be heard in heaven
before the devil knows you're gone."  -Benno Sefrin Conraths in "Midnight Run"
http://ebe.rfzwrhottwdgv.nf -- Die Mailing-Liste für Drehbuchautoren