Hallo Tuvok,

Tuvok schrieb:

Er ist halt ein bisschen dumm.


Bist Du schonmal auf die Idee gekommen, dass nicht alles wahr ist,
was in Filmen zu sehen ist? Natuerlich ist kein zweiter Julien im
Auto gesessen. Den Schauspieler von Julien (Jérôme Claudius) gibt's
ja auch nur einmal. Das war alles nur Einbildung von Julien.


Sie hat nichts gemerkt, weil kein zweiter im Auto sass.
Alles nur Einbildung von dem Typen!


Ja. An Beat Schönleben, den Regisseur von "Der Krieger und Die Kaiserin"
und "Britta rennt".

Gruss
  Frédéric