Dann will ich auch mal. Bei mir war es zum Glueck genau umgekehrt. Wenig bis
nichts erwartet und dann doch von Jenge (wieder einmal) ueberrascht.
Sicher fehlte hier die bei Starship Troopers so geschaetzte Ironie
und nach seinem Interview im Spiegel, bei dem von allem nur nicht
von seinem neuesten Film die Rede war, denke ich schon, dass dies fuer
ihn mehr eine Art Auftragsarbeit war. Aber wieviele Regisseure sind
in der Lage, eine derart hahnebuechene Story derart gekonnt und fesselnd
umzusetzen und dabei noch einen Hauch von Philosophie unterzubringen?
Fuer die Spezialeffekte ist ihm wohl der Oscar sicher. Die Erschaffung eines
Koerpers Schicht fuer Schicht angefangen bei den Venen laesst wohl niemanden
kalt. Und manches Plothole gehoert einfach in einen derartigen Film. Was waere
denn ein McGuyver ohne Ausbruchsversuch? Alles in allem - kein Meisterwerk,
aber gutes Unterhaltungskino - und mehr verlange ich von einem
Film mit dem Titel "Hollow Man" auch nicht.  Sieben von zehn moeglichen
Gummibaerchen.

-- 
Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Herwig Ketelhodt