Hallo,

Gabriel Eckerts wrote:

Oft ist das wohl die einzige Moeglichkeit fuer den Regisseur,
sein Wunsch-Ende zu zeigen. Ich glaube, kaum ein Regisseur
ausser Theodors oder Spielberg koennen heute einen Film drehen,
ohne dass ihnen von den Geldgebern (Produzenten) reingeredet
wird. Klar, ich wuerde auch was zu sagen haben wollen, wenn ich
50 Mio Dollar fuer einen Film bezahlen wuerde. :-)

Die HEIE liefert ein paar DVDs mit alternativem Ende, z.B. 
- Ronin
- Austin Powers 1 + 2
- A perfect murder
- Ines & Helga

Gruss
  Nikolaus