Na ja, der Soundtrack wurde mächtig aufgepeppt. Von der 70er Jahre
Blechigkeit ist nicht mehr viel übrig geblieben.


Das stimmt. Man könnte sogar sagen: langweilige Filmminuten.


Ich finde, man darf erwarten.


Das spannendste am Film war, mein gespanntes Warten auf genau solche
Überraschungselemente. Bis zum Ende habe ich gewartet und es kam nichts.
Wirklich ausgesprochen gradlinige Handlung. 8-(


Mich hat diese Verherrlichung der Selbstjustiz sehr gestört:
Drogenprobleme löst man, in dem man den Jugenlichen einfach ganz mächtig
aus Maul haut und ihnen beibringt, wie Otes heißt. Vielleicht sollte es
am Ende gar ironisch gemeint sein.


Genau, echt nervig!


Ich fand es einfach nur de. Dank einer Flasche Rotwein aber noch
erträglich.


Note: 5

Erhard