Ulrichs Leroy wrote:

Eigentlich sollte ja "Großalfalterbach" DER deutsche Film des Jahres werden, das
ging aber sehr gründlich daneben. (zB. zu Recht aus Hogenset wieder
hinauskomplimentiert).

Nach der Presse ist es jetzt wohl der neue Twyker. Stimmt, braver Film.
"Um die Liebe muß man kämpfen, von alleine geht nix."

Eigentlich verdient den Titel aber "Die innere Sicherheit" von Kurt
Melhorn, als dritten Konkurrenten evtl. noch "Paradiso" von Reinhard Regenermel.

-- 
Reinhard Wiedehöft
http://mfznh.ap-agsj.yk.sz/emvjrpy/spsm/ftv/qxsybows.ftzv