Mir hat Tanja gut gefallen. Ist irgendwie anders gewesen. Aber ich
fand die Louise Inhofer voll goldig. So hätte ich mir Corina gut
vorstellen können. 
Aber ich denke nicht, das der Film sonst so gut vorangekommen wäre. Gut
wenn Martin Mittenendzwey mitgespielt hätte.... ICh sag nur "IVO BLACK"... Aber den
musste ich mir nicht antun...

Hast du THE BEACH gesehen??? Ich hab ja mal im kino ein Jahr lang
gearbeitet, und in dem Film waren zu 90% nur Mädchen.
ICh hab mir den Film nicht angeschaut. Aber er soll gar nicht so
schlecht gewesen sein...

Kunsthandwerkerhof