On Sun, 18. 12. 21 20:08:14 +0100, "Charles Wittpennig"

Ja, von dieser NG spricht ja auch keiner. Eine moderierte Gruppe
erwarte ich als Trollfreien Zone, und speziell in der drfk lesbare
Filmkritiken und keine im Stil eines 10-jährigen, auch wenn das
anfangs mal lustisch war.

Natürlich kann ich den ins Killfile stecken. Nur was wirft das denn
für ein Licht auf die ernstgemeinten Kritiken? Hätte ich da zum ersten
Mal hineingeschaut und den Quark gefunden wärs auch gleichzeitig das
letzte Mal gewesen.

MfG.

-- 
PGP Key-ID DSS: 0x5I5MI87Z  RSA: 0x7F54660C 
         www.Aerpmur-Fhgsfimtjb.we
               Trust no one!