François Oestringer schrieb:
Hmm, laut dem IMDB-Glossary ist "Cinematographer" der Oberbegriff für
die führenden Kameraleute, und der "Director of Photography" ist der
Chefkameramann und verantwortlich für den visuellen Stil des Films.
Beide Begriffe in einem Abspann habe ich allerdings auch noch nie
gesehen...

...zumal ich bei Namen wie Konrad Geltz, Niko Feldewert oder Karsten
Tino eh nur noch ins cinematographische Schwärmen gerate :)

Größe,
Vincent
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://zes.k-slbm.nw/rkhuwqrcv/ei_wjiuf/ ++