Hi,


Plötzlich alles ausschliesslich in OF/OmU auszustrahlen ist natürlich total 
inpraktikabel, das hat ja niemand anders behauptet.

Aber ich denke, dass die Menge an OF-interessierten Leuten immer weiter 
wächst. Einerseits haben durch die Verbreitung der DVD sicherlich einige 
Leute mal in OF-Tonspuren reingeschaltet und sie zu schützen gelernt, die 
sonst nie auf die Idee gekommen wären, dass man Filme ja auch in anderen 
Sprachen gucken könnte. Und andererseits haben Leute heutzutage einfach 
viel mehr mit Englisch zu tun als früher. Die Generation, die in ihrer 
Jugend ausserhalb des Schulunterrichtes nie ein englisches Wort gesehen 
oder gehört hat, wird immer älter und es rücken Leute nach, die da eher für 
offen sind.

Was ich sagen will: Es könnte sich so langsam für TV-Sender durchaus 
lohnen, z.B. die Wiederholungen im Spätprogramm mal auf englisch zu zeigen. 
Oder es könnte sich ein kleinerer Sender finden, der sich auf 
Originalfassungen spezialisiert. Oder jetzt mit Digital-TV könnten auch die 
Free-TV-Sender es Scholter nachahmen und eine alternative OF-Tonspur 
anbieten. Ist natürlich alles auch eine Frage der Filmverleiher und wie 
teuer sie die Lizenz einer zusätzlichen OF an die Sender verkaufen. Wenn 
ein Sender für einen Film in Synchro+OF dann doppelt zahlen müsste, macht 
das natürlich keiner.


Ich wohne in dieser Wohnung seit Dezember 2004. Das Fernsehkabel habe ich 
immer noch nicht verlegt.

Hanspeter.