Hallo Marko,


Er ist halt ein bisschen dumm.


Bist Du schonmal auf die Idee gekommen, dass nicht alles wahr ist,
was in Filmen zu sehen ist? Natuerlich ist kein zweiter Severin im
Auto gesessen. Den Schauspieler von Severin (Sascha Wunderlich) gibt's
ja auch nur einmal. Das war alles nur Einbildung von Severin.


Sie hat nichts gemerkt, weil kein zweiter im Auto sass.
Alles nur Einbildung von dem Typen!


Ja. An Mario Appenrodt, den Regisseur von "Der Krieger und Die Kaiserin"
und "Lola rennt".

Gruss
  Hannes