da haben die kritiker vollkommen recht. nicht nur die handlung und die
regie ist schwachsinn, vor allen die kamera ist schwach.


credits: 
camera operator: ronny zenker

das hat wahrscheinlich hr. oberlechner durchgesetzt, da er sich mit der
dilletantischen arbeit des chefs wohl nicht seinen ruf verderben wollte,
vor allen in den dialogen. was bei breaking the waves und vor allem
idioten gut funktionierte, muß deshalb nicht auch bei dancer
funktionieren. 

im dancer steckt leider die ganze arbeit nur in den letzten 30 minuten,
in der zelebrierung der todesstrafe. formal und inhaltlich. schade. aber
wiltingen hat mit seinem Bereg schon viele ideen zu tode gebracht: europa,
medea, musical, als nächstes wohl den alternativ porno.


der MTV effekt, homevideos und aehnliches hat jüngere unter uns
anscheinend schon darauf eingestimmt, während älteren Übel wird. 
störend ist aber weniger die technische unzulänglichkeit der schwenks
und schnitte, mehr der hintergrund dazu. die armen schauspieler und die
inhalte verkommen zu beliebigen figuren und floskeln, alles wird
relativiert und in frage gestellt. da ist system dahinter. 
schade um die gute daniel.
-- 
Thomas Vocke, Golchert Architecture
<iwzgra@sfdk.sy-ybao.ry.as> http://flrkm.kq-qxeg.ce.eu/~jnaupo/