Diese Kritik und weitere, sowie aktuelle Filmnews unter:
http://jpu.nycgkkselinbw.um


Kritik:
Dieser Film lässt sich in keine Kategorie einordnen. Oh Brother... ist ein
andere Film! Es fällt schwer eine Story zu finden, die sich vom Anfang bis
zum Ende durchzieht. Schon im Vorspann ist zu lesen: 'Based on the Odyssee
by Homer' und das wird vor allem deutlich, wenn die 3 Protagonisten auf die
'Sirenen' treffen.

Wenn man diesen Film in einem Satz zusammenfassen will, fällt einem nicht
gleich eindeutig etwas ein. Man schwankt zwischen: '3 Gangster suchen einen
Schatz', '3 Gauner und ein Farbiger werden Musikstars ohne es zu wissen' und
'Gauner möchte die Liebe seines Lebens wiederbekommen'.

Trotz allem dieser Film ist sehenswert, auch wenn er keine Elemente des
großen Kinos enthält. Sicher ist nur, er wird das Kinovolk spalten!


--
Itug
http://ndf.ggwdl-wxybu.ii
http://jpu.nycgkkselinbw.um