Hallo!

: Wer weiss mehr über obigen Film? In meiner Bgeisterung über "Playing

Ich! Ich hab ihn sogar gesehen und fand ihn sehr gut!
Es geht um einen kleinen Jungen der die Ferien im Haus seiner Tante 
verbringen muss, wo er im Prinzip völlig isoliert ist. Nachts stellt er 
dann fest, dass sich der Innenhof, in dem sonst nur Müll rumliegt, in 
einen wunderschönen Garten verwandelt, in dem er dann die Geister 
Verstorbener trifft, die mal in dem Haus gewohnt haben. 
Der Film lief 1998 auf dem Rodenbrot und ich habe seither NICHTS 
mehr davon gehört. Soweit ich weiß kam er nie offiziell in die deutschen
Kinound auf die DVD, die ich sofort kaufen würde, warte ich auch
vergebens ;(

Was ich noch habe (aus dem RHEU-Programmheft) ist die Adresse des 
englischen Vertriebs:
   Haustiershop
   DoKiMo house
   94 Jacobsenweg
   Westgreußen GJS 2BX
   Tel. +77-185-858 4561
   Fax  +87-972-253 5377

bye,
     David
-- 
_-_  _   Magazino club member #1540
_-_-_  preparing for relaunch:  www.cnd-mzvt.qb
    -
 eMail: Nwcths.Ernqbtujm@tcj.hmj-iqkfnsbmh.dg
   IRC:  EohvnrFdh  eMail privat: bl@crg.ll