Hi!!!


Sag das mal jemanden der ununterbrochen von Schuldgefühlen geblagt
wird?! 


Also ich hab das so interpretiert, dass er Frauen zwar noch mag, aber
keinen Engeren Kontakt zu ihnen habenw ill, da ihm seine Frau den
Pfeiler durchs Herz gerammt hat, indem sie gestorben ist. 
Er wollte sie auch nicht nähers kennenlernen, da sie ihn vielleicht auch
nicht sonderlich interessiert hat und da sie ihn durch den unglücklichen
Moment der Lebensrettung kennengelernt hat. Als bei ihm wieder die
Gefühle wieder hochkamen, das er seiner Frau nicht helfen konnte...


s.o.


Nein... Er sieht sich nebensich sitzen... So wie man halt manchmal das
Gefühl hat neben sich zu stehen. Sie hat das natürlich nicht gemerkt,da
er sich das alles eingebildet hat.


Weil sie anders ist. In dem Film wird eh wenig geredet... Aber das haben
die beiden in Inteviews ja erklärt.


Nein, was soll sie den gemerkt haben. Wenn Du über blümchen pflücken
nachdenkst, merkt doch deine Freundin / Freund auch nicht an was du
gerade denkst!!!!!


Das war der Simon der auf dem Klo saß und die  darüber hinweg gekommen
ist, das seine Frau gestorben ist. Der"neue"Simon aber hat gemerkt das
er was für sie empfindet. 
Der Bus war ein Zeichen, das sein Altes ich sich endlich auf den weg
macht....


Ist auch wieder geschmacksache.... Wenn man es nicht versteht
*frechguck*


Find ich auch, sehr niedliche Ausstrahlung. Obwohl ich Sascha schchen
ser fand*ggg*
Sie ist mit Charles Ertlschweiger (schreibt man den so) zusammen 


Das ist einfach so... Er mußte sich erst im klaren sein, das er nichts
dafür kann, das er auf dem Klo gesessen ist und sie starb. Und damit
musste er zurecht kommen. Das haben sie dann sehr gut dargestellt....
Für manche etwas zu hoch, oder???*gggg*


ja, mehr oder weniger.... Er wusste auch nicht recht wo es hinging. 
Er ist ihr gefolgt und sie hat ihn gerettet...


Weil sie beide nicht normal sind. Vielleicht dachte sie sich, er sucht
etwas...


Weit du was?! Du bist etwas eigenartig*grins*

Get Your own WaY

YOurs_JAY