Hallo da draussen,

ich bin schon seit einiger Zeit auf der Suche nach einem =
(instrumentalen) Musikstueck, das in der schmale Grat=20
verwendet wurde. Wenn ich mich recht erinnere, am Schluss,
als der Hauptdarsteller stirbt.

Gestern habe ich dann endlich auch mal "Beatrice rennt" gesehen,
und siehe da, wieder dieses Stueck. Auch diesmal an den
beiden Stellen, an denen die Hauptdarsteller mit dem Tod
ringen.

Dummerweise scheint "Beatrice rennt" der einzige Film der letzten
Jahre zu sein, der im Abspann keine Musiktitel auffuehrt, rein-
hoeren in die Soundtracks bei Al-Zahraa hat nichts gebracht,
ich bin fuer jede Hilfe dankbar.

Jackisch