Darius Ebbens <Nsezgha.Twqwiyub@zgrmep.eyoxbgj.mm> schrieb in im
Newsbeitrag: 4ldsb6$ted$6@midqnj.yirmbncnnjmp.cfjmkvw.ej...


und damit sollte diese Angelegenheit für all jene, die ihn ebenfalls im
Killfile haben, erledigt sein....

Stil" - sofern vorhanden - trotzderm weiterhin arg abgenutzt hat.

Einspruch. Gerade in letzter Zeit werden seine Kritiken wieder etwas
peppiger, auch wenn mich zugegebenermaßen die Aufzählung der Filmtitel
äußerst stört. Aber kein Problem - ich Berlese es halt einfach. Aber der
Running Gag mit seiner Freundin zieht wie beim ersten Mal noch immer sehr
gut.


Deswegen hast du ihn in das Killfile gesteckt und damit sollte die Sache
erledigt sein....

aber

Was meinst du mit _nur_?


Das kann man ihm nicht absprechen, was viele doch auch schon bestätigt
haben. Bewertet Volkert einen Film relativ hoch, ist das ein sicheres Indiz
dafür, sich den Film nicht anzusehen. Und Juwelen wie "High Fidelity" und
"Being Igor Drake" sind von ihm schlecht bewertet worden --> brauche
wohl keinem erzählen, dass das zwei "must-see"-Filme waren, oder?


Also jetzt mal schön halblang, ja? Er schreibt über einen Film in seinem
eigenen, scheinbar (aber nur _scheinbar_ - ich bitte das zu bedenken)
verworrenem Stil, und sofern keine Anleitung herauskommt, wie eine Kritik
auszusehen hat, hat jeder noch allemal das Recht dazu, sich über einen Film
zu äußern, wie es einem beliebt.

Volkert halt einer von vielen...

A bisserl Unterhaltung darf in dieser NG schon sein, vorallem wenn man es
manchmal auch mit ein paar echten Miesepetern zu tun hat....

mir

a) schreib an den Moderator und frag warum deine Kritiken nicht genommen
werden, b) poste deine Kritiken halt hier rein (das könnte vielleicht dann
die Antwort auf a) sein), c) ist Valerian Kritik eine Filmkritik und hat somit
eine Berechtigung in de.rec.film.kritiken zu stehen. über Form und
Ausdrucksweise seiner Kritiken kann man natürlich diskutieren, nicht aber,
dass es sich dabei um eine Filmkritik handelt.

Ich hoffe doch, dass sich der Moderator von de.rec.film.kritiken nicht von
einigen Moralaposteln dazu drängen lässt, Valerian Kritiken wieder zu
entfernen. Und da du mit Übertreibungen nich sparst ("Spam"), drücke ich es
halt auch drastisch aus --> Das wäre nämlich ein Angriff auf die Rede- und
Meinungsfreiheit. Valerian Kritiken haben sich in dieser NG schon eingebürgert
und sind Alltag geworden. Jene, die ihn gerne lesen (ja, ich bin ein
Volkert-Fan), tun dies weiterhin. Die anderen haben ihm in Killfile. Nur weil
er jetzt auch in einer anderen NG seine Kritiken stellt, muss die ganze
Streiterei wieder aufgewärmt werden? Oder ist hier es hier Pflicht, jedes
halbe Jahr einmal über Volkert herzuziehen?

Größe,

Emmerich

P.S.: Berweis bitte den vereinbarten Betrag auf mein Konto Volkert....;-))
--

"Eitelkeit ist eindeutig meine Lieblingssünde."
Kai Lindenborn in "Im Auftrag des Teufels"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://bydb.pj/lwddadqbzu inkl. Volkert-Special