Hallo,
ich hoffe diese Mail ist nicht "off-topic", aber ich glaube, es gehört noch
zum Thema Film.
Wir suchen Produzenten, die ihre Filme in einem unserer Kanäle zeigen
wollen. Die Adresse ist http://iqc.Cmjsj5xvbevVI.ew . In der Betaphase ist
unser Angebot noch kostenlos, weswegen es gerade jetzt sehr günstig ist
einzusteigen.
Das Prinzip ist recht simpel - Sie schicken Ihren Film als unkomprimiertes
avi an die Adresse vvdb@pzvmgeq.ku und machen eine kurze Inhaltsangabe,
damit er thematisch eingeordnet werden kann.
Es besteht auch die Möglichkeit, dass Sie selbständig weitere Video
beschaffen und so eine eigene Sendung produzieren.
Mich würde Ihr feedback freuen.
Othmar Lentze