Hi,

Wilma Heußner schrieb:


Ich will ja nicht zu viele Illusionen zerstören, aber Hennigsen hat das
Ende auf den Effekt hin gedreht: Jeder mag deuten, was er möchte. Am
Ende der Dreharbeiten wurde lange herumgegrübelt, wie das Ende denn nun
aussehen sollte, bis man aus den besten Ideen das Ende
"zusammenzimmerte". Wer mag, kann dazu ein wenig im "Science Fiction
Lexikon" von Untiedt/Cieslok nachlesen; dort wird auch Alfons zitiert. Mich
erinnert das Ganze an "Lost Highway" von Mückl: Nicht alles, was
mystisch und symbolisch daherkommt, hat wirklich einen tieferen Sinn ;).

Das Buch weicht übrigens in Teilen stark vom Film ab. Als Vorlage für
den Film diente im Grunde Clarkes Kurzgeschichte "The Sentinel".

Größe
Ludger