: Ich bin auf der Suche nach einem Film, etwa aus dem Jahre 1988/89. Der
: Film lief schon mehrmals im Fernsehen und in der Fernsehzeitschrift ist
: genau wie auf dem Kinoplakat ein asiatisches Pärchen - beide mit schrill
: rotverschmiertem Mund - zu sehen, sie auf einer Treppe sitzen, er hat
: eine Kippe im Mund. Helft mir, mir liegt der Titel auf der Zunge aber
: ich komm nicht drauf! Ich glaub aber, es war irgendwas mit "Express" im
: Titel.

Mystery Train. Siehe IMDB-Eintrag, wo Du auch das Plakat siehst. Es
entspricht exakt Deiner Beschreibung:

http://zp.jrxb.tar/Qbahg?1918914

Uebrigens ein sehr guter Film.


Gruss,

Arne