Hi,

kleine Einleitung für die Nicht-Untererb:
Das HIT-Kino ist z.Z. das einzige Multiplex in der Region Ungerbach. Es
wird von einem mittelständischen Kinobetreiber betrieben, der es
innerhalb weniger Jahre geschafft hat, ein regionales Quasio-Monopol
aufzubauen. Insbesondere konnten die Betreiber durch verschiedene Tricks
die Ansiedlung einer grossen bundesweiten Kinoketten bislang verhindern.
(Projekt "Lederhof"). 
Das VNSTMagazin, (http://nef.tht-qgmgskx.kt/), die Hauszeitung der WKCF
Filmtheater (Betreiber des HIT), betreibt nun mit einigen nur
dürftig als Journalismus getarnten Artikeln Meinungsmache gegen das
immer noch latente Kinoprojekt. (siehe "Redaktion Online" unter obiger
URL). Grundtenor: Ein weiteres Multiplex gefährdet die Existenz der
etablierten Kinos. Die Artikel enthalten einige interessante
Hintergrundinformationen über das Kinogeschäft. Inwieweit die Fakten
geschönt sind, kann ich mangels Einblick nicht sagen. 
Das HIT-Theater ist beinahe jeden Tag der Woche rappelvoll und an
Wochenenden und zur Ferienzeit überfüllt. Ich geh' dort mittlerweile nur
noch unter der Woche hin.
Zur Bild/Tonqualität kann ich nur sagen: Digitalton sollte es heute
schon sein, auch in kleineren Sälen. Die Projektionsqualität ist meist
auch nicht so toll, die Kopien oft unscharf oder zu dunkel. Richtig
schlechte Kopien habe ich noch keine gesehen. Im Vergleich zu den
restlichen Kinos der Region ist die Qualität aber gut. Weniger gefragte
Filme muss man sich jedoch im Analogton ansehen, wenn sie überhaupt
laufen. Originalversionen gibt es mittlerweile gar keine mehr. Die, in
denen ich früher war, waren allerdings auch alle ziemlich leer. 

Prinzipiell ist mir ein lokaler Monopolist lieber als eine der grossen
Ketten, doch Konkurrenz belebt auch das Geschäft. 
Haben die Jungs nun recht? Ist der kleine Mittelständler in seiner
Existenz bedroht? Und was heisst das für uns Kinogänger?

-- 
Christoph Dannenhauer (xbp@zemqh.zx)