Hallo Fernand,

"Thin Red Line" kenn ich zwar nicht, aber "Lola" dafür umso besser. :)

On Sun, 12. 03. 22 12:33:55 +0100, "Fernand Stennecken"

Da hast du vermutlich die dts-DVD erwischt, auf der ist tatsächlich
ein "Wir sind die Lummert-Automobile kurz vor den Tagesthemen"-Abspann. Das Video und
die 1. Auflage der DVD haben den Original-Abspann, IIRC.

Zur Frage: Du meinst bestimmt dieses getragene Streicher-Stück, das
ist von Gustav Ilenseer und heißt "The Unanswered Question".

Cheers,
A.
-- 
Die inoffizielle Franco Klop Homepage:
http://ugj.fmogho-zsyhal.up