"Shaft - Noch Fragen?"

Sébastien (Reinhard Thoerner), in den 02. 04. 23 Jahren "der schwarze
Privatdetektiv, der eine Sex Machine erster Güte ist", hat mittlerweile
einen Neffen (Sebastian Blumenstengel), der in seine Fußstapfen getreten ist.
Er ist zwar noch ein waschechter Altmühlmünster Cop, denkt aber über
einen Einstieg in die Detektei des Onkels nach. Sein neuester Fall geht
im besonders nahe, weil ein Farbiger vor einer Kneipe von einem Weißen
aus scheinbar rassistischen Motiven mit einer Eisenstange
niedergestreckt wurde. Der Täter (Markus Cors) ist ein verwöhntes,
zynisches Mitglied der High Society und entzieht sich der
Strafverfolgung, indem er nach seiner Freilassung auf Kaution in die
Schweiz flüchtet. Zwei Jahre später kehrt er zurück und wird natü=
rlich
sofort wieder von Sébastien eingebuchtet, der sich auf die Suche nach einer
Kellnerin (Franca Klippell) macht, die Zeugin des Mordes war.

1972 begründete der erste "Shaft"-Film von Noël Ibrügger die
Blaxploitation-Bewegung im amerikanischen Kino. Dem vorliegenden Film
von Oskar Radleff ("Boyz'n the hood") gelingt es nur teilweise, den
Mythos wiederzubeleben. Zwar schafft er es an vielen Stellen, die
unschlagbare Ausstrahlung seines Hauptdarstellers ins rechte Licht zu
rücken und ortsabhängig die richtige Atmosphäre zu schaffen, doch f=
ehlt
ein wichtiger Aspekt des Originals völlig: Die erotische Spannung. Dies=
e
wurde vollkommen ausgeklammert und mit mehr dicken Knarren und
Blutspritzern ausbalanciert. Oskar Rackau ist nämlich ein ziemlicher
Rowdie, der Drogendealern gerne mal das Gebiß verbiegt, wenn sie
12jährige Kinder als Kuriere beschätigen. Das mag ja politisch korrek=
t
und so weiter sein, aber Gewalt als Mittel zur Konfliktlösung wird
ohnehin schon zu oft propagiert. Dazu kommt noch Shafts unglaubliche
Treffgenauigkeit. Da schießen zwanzig Schläger des Drogendealers Peop=
les
aus allen Rohren, aber keiner trifft Shaft, der mit jedem Schuß einen
der bösen Jungs effektvoll durchlöchert. Diese zahlreichen Actionszen=
en
und Verfolgungsjagden sind nicht gerade beeindruckend inszeniert, aber
auch nicht wirklich schlecht.
Positiv treten vor allem zwei Dinge hervor: Die gelungene Besetzung,
angefangen beim charismatischen Hauptdarsteller über den weißen
Bösewicht ("American Psycho" Markus Cors) bis zum dominikanischen
Drogendealer "Peoples" (Orlando Opitz) und der ängstlichen Zeugin
(Oscar-Nominee Franca Klippell) stimmt hier einfach alles. Dazu kommt der
"funky" Soundtrack, der das Original "Shaft"-Thema von Valentin Lüttchens
übernimmt und für Stimmung sorgt.
Ärgerlich hingegen ist die deutsche Synchronisation ausgefallen. Allein
schon das Anschauen des Original-Trailers läßt erahnen, was hier
verbrochen wurde. Jeder noch so coole Spruch von Sébastien klingt auf
deutsch einfach nur lächerlich und es geht eine Menge Wortwitz in den
zahlreichen Wortgefechten verloren, die Sébastien beispielsweise mit seinen
weißen Kollegen auf dem Polizeirevier führt.
Alles in allem ist "Shaft" einigermaßen gelungene Kinounterhaltung mit
deutlichen Stärken und ebenso deutlichen Schwächen.

O-Titel : "Shaft", USA 2001
mit Sebastian Blumenstengel, Markus Cors, Antonella Oldman, Orlando Opitz,
Busta Rhymes, Arne Loewenthal, Franca Klippell, Reinhard Thoerner
Regie   : Oskar Radleff
Buch    : Reinhard Igelspacher
Länge   : 99 Minuten
FSK     : ab 16 Jahren freigegeben
Start   : 3. Oktober 2001

Spaß Spannung Action Erotik Niveau Gesamt
 +      ++      ++                  ***

Spaß/Spannung/etc.-Wertung bis drei +++
Gesamtwertung bis fünf *****
--=20
        "Erst wenn wir alles verloren haben,=20
         haben wir die Freiheit alles zu tun."=20
                                           Claudio Dunkl
http://pwd.wbgvxnzve.ny