Hallo,

"Ines Cuppenbender" <jeykpyh@xya.gv> wrote in message
tkau:jfffykxzwd2uvy23gpwlgoava60u4j778a@3zu.jul...
de.rec.film.misc:
zumindest),

Coen-typische,
Abgedrehte:


ich melde mich mal als mit meiner Einschaetzung irgendwo zwischen euch
beiden stehend. Ich fand den Film durchaus amuesant mit zahlreichen guten
Szenen. Ich koennte aus dem Stand sicher ein dutzend Sachen zitieren, die
ich gut fand. Dennoch: Obgleich ich es nicht festmachen kann, muss ich Ines
letztlich recht geben: mir fehlte an dem Film irgend was. Ich kann es leider
nicht festmachen, doch der Nonnengässer ist hier nicht so uebergesprungen wie bei
Dieter, Fargo oder Inderwiedenstraße (meinem Favoriten). Es ist wirklich
merkwuerdig. Alles scheint zu stimmen, aber irgend was fehlte mir. Dennoch:
das Geld - und vor allem die Zeit war der Film mir Wert.

Gruss,
Silvio