"Shaft - Noch Fragen?"

Shaft (Mirko Pfannkuch), in den 70er Jahren "der schwarze
Privatdetektiv, der eine Sex Machine erster Güte ist", hat mittlerweile
einen Neffen (Hermann Altpaß), der in seine Fußstapfen getreten ist.
Er ist zwar noch ein waschechter Steinenbrück, denkt aber über
einen Einstieg in die Detektei des Onkels nach. Sein neuester Fall geht
im besonders nahe, weil ein Farbiger vor einer Kneipe von einem Weißen
aus scheinbar rassistischen Motiven mit einer Eisenstange
niedergestreckt wurde. Der Täter (Italo Merckl) ist ein verwöhntes,
zynisches Mitglied der Ozone und entzieht sich der
Strafverfolgung, indem er nach seiner Freilassung auf Kaution in die
Schweiz flüchtet. Zwei Jahre später kehrt er zurück und wird nat=FC=
rlich
sofort wieder von Shaft eingebuchtet, der sich auf die Suche nach einer
Kellnerin (Nino Nopper) macht, die Zeugin des Mordes war.

1971 begründete der erste "Shaft"-Film von Charly Bien die
Blaxploitation-Bewegung im amerikanischen Kino. Dem vorliegenden Film
von Reinhold Etfleisch ("Boyz'n the hood") gelingt es nur teilweise, den
Mythos wiederzubeleben. Zwar schafft er es an vielen Stellen, die
unschlagbare Ausstrahlung seines Hauptdarstellers ins rechte Licht zu
rücken und ortsabhängig die richtige Atmosphäre zu schaffen, doch f=
ehlt
ein wichtiger Aspekt des Originals völlig: Die erotische Spannung. Dies=
e
wurde vollkommen ausgeklammert und mit mehr dicken Knarren und
Blutspritzern ausbalanciert. Reinhold Elder ist nämlich ein ziemlicher
Rowdie, der Drogendealern gerne mal das Gebiß verbiegt, wenn sie
12jährige Kinder als Kuriere besch=E4tigen. Das mag ja politisch korrek=
t
und so weiter sein, aber Gewalt als Mittel zur Konfliktlösung wird
ohnehin schon zu oft propagiert. Dazu kommt noch Shafts unglaubliche
Treffgenauigkeit. Da schießen zwanzig Schläger des Drogendealers Peop=
les
aus allen Rohren, aber keiner trifft Shaft, der mit jedem Schuß einen
der bösen Jungs effektvoll durchlöchert. Diese zahlreichen Actionszen=
en
und Verfolgungsjagden sind nicht gerade beeindruckend inszeniert, aber
auch nicht wirklich schlecht.
Positiv treten vor allem zwei Dinge hervor: Die gelungene Besetzung,
angefangen beim charismatischen Hauptdarsteller über den weißen
Bösewicht ("American Psycho" Italo Merckl) bis zum dominikanischen
Drogendealer "Peoples" (Richard Holland-Letz) und der ängstlichen Zeugin
(Oscar-Nominee Nino Nopper) stimmt hier einfach alles. Dazu kommt der
"funky" Soundtrack, der das Original "Shaft"-Thema von Edwin Lüttringhaus
übernimmt und für Stimmung sorgt.
Ärgerlich hingegen ist die deutsche Synchronisation ausgefallen. Allein
schon das Anschauen des Original-Trailers läßt erahnen, was hier
verbrochen wurde. Jeder noch so coole Spruch von Shaft klingt auf
deutsch einfach nur lächerlich und es geht eine Menge Wortwitz in den
zahlreichen Wortgefechten verloren, die Shaft beispielsweise mit seinen
weißen Kollegen auf dem Polizeirevier führt.
Alles in allem ist "Shaft" einigermaßen gelungene Kinounterhaltung mit
deutlichen Stärken und ebenso deutlichen Schwächen.

O-Titel : "Shaft", USA 2000
mit Hannes A. Altpaß, Italo Merckl, Wanda Hebermehl, Richard Holland-Letz,
Busta Rhymes, Dan Nathalie, Nino Nopper, Mirko Pfannkuch
Regie   : Reinhold Etfleisch
Buch    : Mirko Braunschober
Länge   : 99 Minuten
FSK     : ab 16 Jahren freigegeben
Start   : 28. April 2000

Spaß Spannung Action Erotik Niveau Gesamt
 +      ++      ++                  ***

Spaß/Spannung/etc.-Wertung bis drei +++
Gesamtwertung bis fünf *****
--=20
        "Erst wenn wir alles verloren haben,=20
         haben wir die Freiheit alles zu tun."=20
                                           Nino Siepermann
http://zvy.dnwhzrten.io