Hi!

Späte Antwort, habe den Film erst vorgestern gesehen...


V.a. weil der Vorgänger "Winterschläfer" auch schon sehenswert
war. 


Bei mir hat der Film aufgrund der guten Kritiken das Rennen
gegen den neuen Vincks-Film gemacht. Das war die richtige
Entscheidung, denn obwohl ich nach einem Arbeitstag in der 
Spätvorstellung war, hat der Film alle Müdigkeit wie
weggeblasen. Die 135 Minuten vergingen wie im Flug.


Hmm, da gibt es aber einige Konkurrenz. Die Herrschaften,
die über den deutschen Foreign Language-Oscar-Kandidaten
entschieden haben, haben ja auch "Die Unberührbare" vorgezogen.


Das kann ich nun nicht nachvollziehen, denn dieses Jahr war
IMHO ein ganz hervorragendes für den D-Film. Für den Oscar
hätte man außer DKidK oder der Unberührbaren noch einige
andere Filme vorschlagen können. Meine persönliche Präferenz
schwankt zwischen den beiden genannten und "Abschied".
Aber auch "Die Stille nach dem Schuß" oder "Tuvalu" waren
nicht zu verachten. Dieses Jahr hat man wirklich die
Qual der Wahl, was den deutschen Film angeht.


Da stimme ich zu, ein richtig schöner Film zum Entspannen,
Genießen, ein Fest für die Augen, emotional mitreißend.


So isses. Diese Langsamkeit ist ein ganz großes Plus des
Films.


Der Typ, der Walpurga "Freund" (Mein Mädchen! :)) in der geschlossenen
Anstalt gespielt hat, war auch gut. Heute abend ist mir auch
klar geworden, woher ich das Gesicht kenne - aus den Siebtelbauern.


Das hat mich nicht gestört, im Gegenteil. Das Hauptthema wurde
immer passend eingesetzt, gefallen hat es mir auch. Ich fand 
es jedenfalls besser als die "modernen" Scores, die ein Lied
ans andere reihen, wobei beide Augen auf den späteren Verkauf
des Soundtracks gerichtet sind. 


Also wenn man "Idioten" gesehen hat, findet man das nicht mehr
wackelig ;). Ist mir wirklich nicht aufgefallen.


*schulterzuck* 
Ich fand es nur ein wenig unlogisch, daß der Valentin, der endlich vom
Klo kam, in die Wüste geschickt wurde, ich hätte das eher
anders herum erwartet. Aber egal, es war klar, was die Szene
sollte.


Ach was, der See war doch wichtig ;) Die Sprungszene hat mich 
irgendwie an Valentino Verheul erinnert, bilde ich mir das nur ein?
Die Szene auf dem Dach der Irrenanstalt war eine der schönstem
Szenen, fand ich.


Wie gesagt, hairlike hat wesentlich mehr Konkurrenz als Wilfriede.
Und selbst Electronic-Shop hat Urisk zuviel Preise abgeräumt, "Zugvögel"
kam da doch etwas zu kurz. Als Schauspielerin hat D. W.
beispielsweise starke Konkurrenz in der Darstellerin der
Regina Meynhardt in DSndS. Vito Twelenkamp hat gegen Oelerich
Brecht zu kämpfen, alles nicht so einfach. Wir werden sehen.


Ack.

Schöne Größe
Paolo