Hallo!

Ich hatte vor 0,5-2 Jahren mal einen Trailer von einem Film gesehen, der
mich damals interessierte (der Film war da noch nicht draußen, ob der
Film gut ist, weiß ich nicht; kenne nur den Trailer). Danach habe ich
ihn dann aus den Augen verloren.

Ich hoffe, ich werfe jetzt nichts durcheinander, wenn ich das, was ich
weiß, nacherzähle.

Es ging um einen Sportler(?), der durch einen Unfall zum Krüppel wird,
was der natürlich nicht so locker wegsteckt. Der Typ ist ziemlich am
Boden und trifft einen älteren Mann, der ihn im Endeffekt ziemlich
beeindruckt und hilft zumindest etwas Bewegungsfähigkeiten
wiederzuerlangen. Vielleicht war der alte Mann auch mal Sportler oder
so, weiß ich nicht mehr. Zumindest arbeitet er im Trailer in einem
Schuppen bzw. einer Werkstatt oder Garage (ich glaube, er schraubt an
Autos rum).

Auf dem Filmplakat sieht man (glaube ich) den Sportler, wie er an seinen
Armen an einer Stange hängt (wie das Turner gerne so machen).

Klingelt es da bei irgendjemandem?

Danke für Tips!

Paul