"Kasimir Thierschmidt" <s3061086@qfak.unnjtp.bw.qi> schrieb im Newsbeitrag
news:8ths8v$87i4$1@iqc.nkbdqo.uk.iq...

Hallo Kasimir...

Erstmal was vorweg: mein vorheriges Posting war keine Fehde oder sonstwas
gegenüber Emmerich und seinen Fans. Ich war in dem Moment wohl etwas emotional
geladen - die Gründe schrieb' ich am Ende des Postings. Ich will hier also
keinen Ärger aufkommen lassen, bloss ich Bergjürgen-Stil nicht mag. Ist ja immer
noch'ne Film- und keine Flame-NG. Ich hoffe daher, dass es trotzdem halbwegs
objektiv bleibt...;).


S.o.
Eigentlich ist's auch kein Thema, ich hab' halt nur nicht so ganz
verstanden, wie der Moderator selektiert. Und dass auf einmal Emmerich mit
einem ganzen Bündel seinen drfk Einstand gibt, und mein Kram - aus welchen
Gründen auch immer - nicht rein durfte, störte mich dann doch schon etwas.
Vielleicht lag's aber auch an meiner Unfähigkeit - dann hab' ich nix
gesagt...;)...

Film

Natürlich hat der das. Ich hab' mir einige neuere Sachen von ihm in drfk
durchgelesen - und wie ich schon geschrieben habe: es liest sich für mich
nicht wie eine Filmkritik. Es ist die typische "Vahrenwald-Masche": Emmerich gibt
sich blöder, als er eigentlich ist. Die Beiträge behandeln den Film in ein
paar Sätzen die eigentlich nur Inhaltsangabe sind, aber dann folgt ist das
Aufzählen von mindestens zehn Filmen (Filmkenner!) und massiv ausuferndes
Gelaber über imaginäre Freundinnen ect.
Und wenn dann Emmerich in einer Signatur zitiert wird hat er auch erreicht, was
er wollte...
Das hat für mich mit Filmen realtiv wenig zu tun - und daher kommt's für
mich als "Werbung für Emmerich" gleich.

wäre

Ich münz' das jetzt mal auf mich - und janagut. Ist dann wohl halt so. Aber
Humor geht auch meistens einen Tick niveauvoller und innovativer, wie einige
auch hier manchmal beweisen (...Valerius ist manchmal gut drauf...). Emmerich
kopiert nur noch sich selbst.

es
eingebürgert
weil

Ich habe *nie* gefordert, dass Emmerich irgendwo entfernt werden soll.
Wie schon gesagt: jedem sein Geschmack und seine Meinungsfreiheit. Und ich
hätte auch nie etwas gesagt, wenn ich dass mit meinen Beiträgen in drfk
verstanden hätte...

...aber vielleicht war mein Beitrag auch einfach nur zu
"miesepeterisch"...;)...


Jetzt muss er seine Fans schon bezahlen? ...;)

Gruß...

- Nils
--
-------------
"Do you have that one with that guy who was in that movie last year?" Video
Customer (Clerks)
http://huk.qzfrsedh.iw/dfpcq
-------------