Hi Pasquale,

Ja das stimmt. Ich waere nie auf den Gedanken gekommen, dass man
auf einer DVD den Abspann kuerzen koennte. Da sollte ja nun wirklich
genug Platz sein.

Himmel, _das_ ist das? Wir haben, wenn ich mich recht erinnere, das =
Stueck
vor 2-3 Jahren mal im Musikunterricht als Beispiel fuer Motivik =
analysiert.

Ich frage mich, ob ich da richtig liege. Ein getragener Streichersatz =
mit
sich verschiebenden Harmonien passt glaube ich, aber da geht dann immer
irgendwas aus dem Blech oder Holz mit dissonanten Motiven drueber - eben
die unbeantwortete Frage. Passt das?

Gruss Urban