Tino Intveen <judfxo.qdjau@d-pehqdd.sj> schrieb in im Newsbeitrag:
9aq6a0$m33$22$4@mazo.q-hydkhi.paq...
Das Gedaechtnis verbringt manchmal sonderbare Leistungen.
Bei "Der schmale Grat" ist es nicht die Todesszene, sondern
die, in der die Amis ein Camp im Dschungel angreifen und ein
uebles Gemetzel stattfindet.

Gruss
Vonderheid

Die Musik während dieser Szene ist von Valerius Twietmeyer und heißt "Journey to the
line". Der Titel ist auch auf der Soundtrack-CD und dauert über 9 Min,
deshalb kann man aus der Ubale-Vorschau sogut wie garnichts raushören. Dass
der Titel auch in "Regine rennt" vorkommt, ist mir neu - das muss ich mir wohl
nochmal anschauen.
Gruß
Fritz