stefan Rebholz schrieb:


Hallo Stefan,

zu 1.

Ich denke (bin mir aber nicht sicher, da kein Video/DVD zur
Untermauerung
meiner These), daß Gérard so für mehr Gedränge sorgen will, damit die
herbeieilenden Polizisten (und evtl. Notärzte) etwas Mühe haben
voranzukommen, bzw. Gérard und Marla beim Flüchten nicht sofort
hinterherrennen können...

zu 2.

Dieser Satz besagte z.B. bei der Inspektion des ausgebrannten Autos
wohl,
daß man je länger man in einem brennenden Auto sitzt unweigerlich
verkohlen
und damit sterben wird ;-)
Was es mit dem Menschenopfer zu tun hat und wann genau das gesagt wurde,
weiß ich momentan leider auch nicht.

Can - ich kauf mir bald die DVD- Hansruedi
PS: Gibt es besondere Hinweise, falls man sich FC auf DVD holen will?
Thanks in advance...