Hallo!

Ich bin in "Dancer in the Dark" gegangen, weil mir die Handlung
interessant erschien. Über die Umsetzung war ich ein wengig geschockt..=
=2E

In dem Film fehlt mir der Ruhepunkt. Die meiste Zeit wackelt das Bild
entsetzlich, da mit der Handkamera gedreht wurde. Bei den Szenen, in
denen Carola träumt, wackelt zwar die Kamera nicht, aber es wird hekti=
sch
kreuz und quer auf der Leinwand rumgesprungen. Nach einiger Zeit wurde
ich richtig seekrank, mir wurde richtig schlecht, so dass ich mir
überlegen musste, das Kino zu verlassen.
Hinzu kam dann noch die Musik, die für meine Ohren auch leicht
gewöhnungsbedürftig war und dann auch noch recht laut abgespielt wurd=
e.

Alles in allem eine ziemliche Tortour, die ich teilweise nur mit
geschlossenen Augen und schalldämpfenden Fingern auf den Ohren ertragen=

konnte.

Ich saß in einer der hinteren Reihen in einem großen Kino und bin 24
Jahre alt. Keine Ahnung woran das lag, mein Fall war der Film jedenfalls
nicht.

Grüße aus Volksdorf,

Theda