Philippe Opfermann <fwinziehx@tonupb.ryp> tat schreiben tun:

Die Kritik kann gar nicht hypen. Sie empfiehlt nur.
(Manchmal etwas nachdringlicher). Doch zu einem Hype gehört
auch eine PR-Kampagne jenseits von Gut und Böse, und dazu
ist die Kritik in D. nicht imstande :)


Man sollte nicht von sich, auf (fiktive) andere schließen.


Sylviane
-- 
Wobei Ehrlichkeit nicht verlangt, dass man alles sagt, was man denkt.
  Ehrlichkeit verlangt nur, dass man nichts sagt, was man nicht auch denkt.
                                                              (Igor Juhran)