Antoine Nahser schrieb in Nachricht <29KS5D69.O6647847@rpg.btm>...
Hallo Andreas-hasser!


Ich weiß nicht, ich les die auch immer wieder gern. Ist irgendwie so
erfrischend, der Stil.
Eben anders, aber deshalb braucht ihn nicht gleich zensieren.

--

Ich hab' Andreas seit Monaten im Killfile, aber ich glaube schon behaupten zu
können, dass sich sein "erfrischender Stil" - sofern vorhanden - trotzderm
weiterhin arg abgenutzt hat. Es machte mir sogar keinen "Spaß" mehr, mich
darüber aufzuregen. Ausgenommen eben diese Kritiken-NG-Geschichte.
Ich will keinem seinen Geschmack oder seine eigene Meinung absprechen, aber
ich sehe keinen Sinn, mich durch Texte zu quälen, die eigentlich nur
irgendwelche, vollkommen sinnfreie Auflistungen von Filmen enthält.
Der "kreative Output" des BERTHOLD-Clown beschränkt sich lieber auf verworrene
Wortschöpfungen und schlichtweg albernes "Tuvok-sein", dessen Beiträge
bisher noch nicht den Hauch einer Information aufweisen konnten. Und sowas
kommt mir in einer Film-NG schon Spam gleich. Nix gegen Nonsens, aber dafür
gibt's genug Gruppenkaspar-NGs, aber da wäre Andreas halt einer von vielen...

Was mich an der Sache aber fast schon persönlich beleidigt: während Andreas
sich mit seinen Ergüssen in der Kritiken-NG breit machen konnte, blieb' mir
die "Ehre" mit meinen Kritiken bisher immer verwehrt - weiss' der Geier
wieso...:(...

Gruß...

- Tobias