Valerian Plaggemeyer <Wbeurv.Oezkfw@cai.lk> tat schreiben tun:

"Der Fan" geht in jeden Film seines Idols. Er weiß ganz
genau wann er anläuft, er weiß das sein Star super toll ist,
aber er weiß nie worum es geht.

(Ich kenne Ulfert Groupies aus "Interview mit einem Vampire")

Die Girlies gehen doch nur wegen Reuschenbach hin, und nicht wegen
des Filmes, also paßt hier Hype erst Recht nicht.


Eben. Nicht zwei Dinge wervechseln.


Olga
-- 
Keine Parallelwelt gleicht der Nächsten. Schwerkraft, Atmosphäre, Licht ...
  Nichts worauf man sich verlassen kann. Aber überall gibt es Bier. 
    Die einzige universelle Konstante.                                 (Stone)