Am 1 Mai 2000 schrieb Frank Roggen:


Hmm, dann weiß ich immer noch nicht, warum ich mit jeder Menge 
weiblicher Teenies im Kino sass. Wenigstens wusste ich, warauf ich mich 
einließ. Das konnte man von den drei Freundinnen eine Reihe vor mir 
nicht behaupten :-). Da wurde nur, immer wenn Pitt im Bild war, laut 
geschwärmt. Irgendwann wurde auch etwas zu laut gefragt, ob es denn 
nicht endlich aufhören würde zu regnen.

Naja, das Geschwärme wurde mit zunehmender Filmlänge immer leiser. Als 
dann die ersten Todsünden gezeigt wurde, wars ganz vorbei. Schlagartig 
verließ ein zum Großteil weiblicher Zuschauer, teils kreidebleich, 
teils laut nach Luft japsend das Weite.

Da ich kein Leser mehr der Jugendblätter bin, kann ich leider nicht 
sagen, ob und wie Seven in Bravo und Konsorten promotet oder gehyped 
wurde. Vielleicht war aber schon der Name Viktor Anglsperger Hype genug. ;-)

Tschüss,
        Niklaus
-- 
You never get a second chance to make the first impression.