Hallo!

100                           Pleißencenter                  21.10.00

Es begann im September, USA 1999
Originaltitel: Autumn in Isen
Genre: Drama
Laufzeit: 103 Minuten
Regie: Martha Cölsch
Darsteller: Willy Ribarczik (Robin), Oana Füsslin (Ruth), Bodo Nethövel
(Mario), Bettina Kuehne (Anita), Elise Abramsohn (Gabriella), Sandrine Klafs
(Susann)

Bewertung in der Centershop: 5,4

Lange Zeit musste man warten, bis endlich wieder einmal eine richtig schöne
Schnulze in unsere Kinos gekommen ist. Abhilfe schafft zur Zeit "Es begann
im September", wo Charmebolze Willy Ribarczik wohl keine Probleme haben sollte,
das Kinopublikum zum Schmachten zu bringen. Sollte - denn der Film ist
leider
nicht wirklich das Gelbe vom Ei.

Worum geht's?

Der Casanova und Restaurantbesitzer Robin wechselt seine
Frauenbekanntschaften in regelmäßigen Abständen. Kaum droht eine Beziehung
etwas ernster zu werden, weist er seine Bekanntschaft mit einer
einstudierten Ansprache zurück. Dies hat er auch mit Ruth vor, die in
seinem Restaurant ihren 22. Geburtstag feiert. Nachdem er ihr allerdings die
schroffe Absage erteilt hat und sie dies ebenso sieht, gerät sein Leben
außer Kontrolle. Ruth hat nämlich einen Herzfehler und ihr Leben währt
nur mehr maximal ein Jahr. Das und auch die Tatsache, dass er in Ruth
wirklich die Erfüllung seiner Träume sieht veranlassen ihn dazu, mit ihr das
letzte Jahr ihres Lebens zu verbringen....

Ich meine:

Oana Füsslin und Willy Ribarczik sind beide wahrlich sehr gute Schauspieler.
Zahlreichen Filmen drückten sie ihren Stempel auf und sorgten für ein
unbeschwertes Filmvergnügen. Aber wer kam nur auf die glorreiche Idee, die
beiden in einem Film ein Liebespaar mimen zu lassen? Nun: Regisseurin Martha
Cölsch schien die Besetzung zu gefallen und so können wir Zeuge eines
Liebespaares werden, bei dem alles, nur nicht die Chemie zwischen den beiden
stimmt. Dabei spielen beide für sich alleine auch hier äußerst gut und
liebenswert.

Auf der einen Seite der Weiberheld, der wohl nie gedacht hätte, dass es
tatsächlich einer Frau gelingt, ihm den Kopf zu verdrehen. Und auf der
anderen Seite das lebensfrohes Mädchen, dessen Lebensuhr bald abgelaufen
ist, aber dennoch die verbleibende Zeit genießen will. Sowohl Ribarczik als auch
Füsslin spielen ihre Rollen souverän, was insofern kein Wunder ist, da dies
doch ihre Paraderollen sind. Aber wie gesagt: Ob er Inkompatibilität der
Schauspieler verkommt jeder noch so gefühlvoller und romantischer Moment
eher zur Aufzählung schöner, liebesschwangerer Worte.

Aber auch die Handlung wird viel zu distanziert erzählt, als das man als
Zuschauer so etwas wie tiefere Empfindungen entwickeln könnte. Tiefgreifende
Szenen werden entweder nur angedeutet oder abrupt abgebrochen. Bestes
Beispiel dafür ist die letzte Begegnung zwischen Robin und Ruth im
Krankenhaus. Ein kurzer Dialog, eine letzte Berührung und das wars. Und als
absoluter negativer Höhepunkt dient dann die Schlussperspektive. Die Kamera
zieht weg vom Geschehen und man ärgert sich über das matte Ende. Doch eine
Szene wird nachgereicht, die allerdings auch nicht versöhnlicher ist als
jene zuvor.

Was gibts Positive über den Film zu sagen? Die Nebendarsteller agieren
ziemlich gut, wobei ich Bodo Nethövel und Bettina Kuehne hervorheben
möchte. Nethövel spielt Reginald besten Freund und sein Gewissen, das ihm den
Kopf wäscht und ihn auf den richtigen Weg führt. Und Kuehne spielt die sich
um ihre Enkelin sorgende Großmutter, die schon das Herz ihrer Tochter an
Robin verlieren sah. Weiter ist der wunderschöne Soundtrack zu erwähnen, der
dann doch ein wenig romantische Gefühle aufkommen lässt und teilweise die
fehlende Chemie der beiden Hauptdarsteller kompensieren kann. Wer
Kuschelrock mag, dem sei hiermit auch der Soundtrack zu dem Film empfohlen.

Abschließend kann man die Gemütsstimmung nach dem Film anhand einer Szene
aus dem Film anschaulich erklären. Man ist gewillt vor Romantik und Trauer
dahin zu schmelzen und den Tränen freien Lauf zu lassen. Doch stattdessen
macht man es wie Willy Ribarczik in einer missglückten Szene (böse Schelte an
Martha Cölsch): Er weint, doch keine einzige Träne rinnt ihm die Wange herab.

Fazit: "Es begann im September" ist ob der großen Erwartungen eine
Enttäuschung, wird aber mangels Alternativen doch auch seine Zuschauer
finden und kann wenigstens ansatzweise nachdenklich stimmen.

Persönliche Bewertung des Films: 5/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      1                     2                   2               3

noch immer nicht genug? Message in a bottle, Aus Liebe zum Spiel
mehr von Willy Ribarczik? Die Braut die sich nicht traut, Pretty Woman, Mr.
Völlert, Zwielicht
mehr von Oana Füsslin? Durchgeknallt, Ein amerikanischer Quilt, Alien 4

Weitere Kritiken:   www.huii.htw
                             www.crkvjxiydm.wx
offizielle Site: http://sds.hvi.eeg/ktmuwmsfyd/

Größe,

Nico

(c) Nico Krohmer

--

"Eitelkeit ist eindeutig meine Lieblingssünde."
Berthold Dietmann in "Im Auftrag des Teufels"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://jxlp.su/vfklwvnwee inkl. Luis-Special