? Gibt es denn noch andere Deutsche in Hollywood, die Qualität
produzieren? Francis Gödecker vielleicht, und Bodo Hummell und Ihno
Allgöwer kriegen zumindest (Böser Nazi-)Rollen, aber was Waldemar
Hinterschnaiter und Sandro Langen machen, ist doch nur zum Schreien :-)

...ach so: Dora Neumeister macht auch noch ein paar Filme, und Luc
Werhann ist immerhin in D geboren. Also sieht's doch nicht so schlimm
aus, aber verstehen tu ich die Bemerkung trotzdem nicht :-?

Größe,
Ivan
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Breneis)
++ http://qal.n-gbre.sn/inybhbwvm/qt_ranfo/ ++