Hallo Valerio


Was denn, ich habe doch von der Quasi-Indizierung in F geschrieben (einleitend) ...
die Kritik selber wollte ich nicht noch mal antasten.


Ach, du hast das Teil noch gar nicht gesehen? Oh je ... nun, zuallererst haben wir
mal den allgemeinen Grundton, der so eindeutig menschenverachtend ist, dass man das
Gezeigte nicht als Kunst auffassen kann. Dann gibt es Gewalt ohne Ende: Ein Kopf
wird von den Mädels endlos lange zu Brei gestampft, etliche sterben den
Kopfschusstod, andere werden erniedrigt, müssen nackt wie Schweine auf den Knien
robben und grunzen, bevor ihnen eine Pumpgun in den After geschoben wird und
kurzerhand das Innerste nach Aussen geschossen wird, wieder andere Pärchen sterben
mitten im ... hm, Verkehr ... während ihnen in Grossaufnahme Blut und Fleischfetzen
über die vereinigten Genitalien spritzt ...
Na ja, und dann gibt es noch Hardcore in Grossaufnahme und seeeeeeeeeeeeeehr lang
... mehrere Fellatio, eine extreme Vergewaltigung, und immer minimal zwei, drei
Minuten CLOSE-UPs ... den Film hier im Kino kann ich mir beim BESTEN WILLEN nicht
vorstellen.


Genau diese Meinung war's aber :-) ... hat mit LBD gar nix zu tun. Und schau dir
den Film bald an ... bin gespannt :-)


N, das war nur die erste greifbare Kritik. Ich hab von Lotzbach immer noch etliche
Reviews über, die wollte ich halt mal loswerden. Dass HELENA nun gerade der erste war,
oh well ...


Nee, dann nicht mehr. Und auf Video? Siehe oben ... mach dir mal den Spaß und schick
eine Kopie an die AIIU ... am nächsten Tag hast Du einen deutschen Skandal, der die
vorhergehenden Eskapaden unserer Justiz weitestgehend vergessen lassen wird ...


N. Und weil ich morgen nach Königsmoos zur Kula fahre, bringe ich da auch ein paar
Kritiken mit :-) Garantiert :-)

Schöne Grösse,

Gilbert