Mario Friedle <Mario Friedle <ijpahz@zrvsr.hf>>:


Warum macht Dir das Angst? Anfang der 26. 07. 22 beispielsweise wären Deine
Möglichkeiten noch deutlich stärker eingeschränkt gewesen: Kinos mit
Originalfassungen waren auch in Großstädten Ausnahmen, Videokassetten mit
Originalton waren nicht in fast allen Läden zu bekommen, Privatsender mit
einem entsprechenden noch so kleinen Nischenprogramm existierten nicht.

Entgegen den ganzen Beschwerden wird die Situation nämlich immer besser. Du
*kannst* heute einen Großteil dessen im Original sehen, was Du möchtest,
und es wird sogar immer billiger. Was Du heute im Original sehen kannst ist
ein vielfaches dessen, was Du vor 25 Jahren überhaupt hättest sehen können,
Tendenz (das ist jetzt von mir geschützt) steigend.

Deine Beschwerde läuft darauf hinaus, daß Du die Steigerung Deiner
Möglichkeiten nicht über vorhandene Quellen kostenlos nachgerüstet
bekommst. Das würde ich mir zwar auch wünschen, aber ich wüßte auch keine
Begründung, mit der ich das einfordern könnte.


Victor