Hi,


Das ist dann kein Hype, sondern Mundpropaganda. Hype ist, wenn man jeden
Tag mit Werbung zugemüllt wird und jede "News"-Fernsehsendung meint,
einen Bericht bringen zu müssen, warum man denn den Film unbedingt sehen
muß. Wenn 1.000 Kinogänger Dir erzählen, daß sie den Film gut fanden,
ist das ihre persönliche Meinung. Ich finde übrigens auch, daß "7" zu
den herausragendsten Filmen der letzten Jahre zählt (wobei wir bei 1.001
sind). Bei mir ging sogar die "Liebe" soweit, mir eine Vorlesung an der
Uni anzutun, in der der Film ausführlich besprochen wurde - auch ein
Zeichen dafür, daß man es mit einem außergewöhnlichen Film zu tun hat.
In "Se7en" geht es um viel mehr als nur ein paar Serienmorde.

Größe
Matthias'