"PAA3 Praktikant" <LUY.Vjkmhzwpcfap@ll.xrakx.wra> schrieb im Newsbeitrag
dgnn:8h95ge$4qk$6@zuunx.jk.siekkqpl.anhkr.ib...

interessieren,

hi
meiner meinung (die jedoch auf meiner betagten erinnerung beruht) nach war
das einfach nur eine zweiminütige vollgas-sequenz, die die handlung im
antiken zimmern (war es rom?) durchbrochen hat. der witz an der sache war dann,
dass john nach der weltraumschlacht wohlbehalten in einem heuballen landet
und ein einheimischer antiker mensch dies mit dem kommentar "schwein gehabt"
würdigt und weitergeht, als ob ides nichts ungewöhnliches wäre und der junge
halt schwein gehabt hat.
so long

stephan