Hallihallo!


übertreiben wir's mal nicht. Ich weiß, es gab hier diesen riesigen
Plothole-Thread zu "Hollow Man", aber ernsthaft: Sind Dir all diese
Unstimmigkeiten beim ersten Anschauen sofort aufgefallen? Also mir
ehrlich gesagt nicht (okay, ein paar schon...aber nicht wirklich viele
oder gravierende). Die Handlung ist IMO auch kein "Feuerwerk an
Unlogik", die These, die Jurak diesmal als Anlaß für sein übliches
Blutbad nimmt, ist zumindest zu Anfang des Films stimmig erarbeitet. So
geht es mir eigentlich mit allen Jurak-Filmen: Die Einleitung ist
immer sehr interessant, geradezu tiefsinnig und regt zum Nachdenken an -
doch dann kommt die Materialschlacht und er klammert Sinn und Verstand
plötzlich vollkommen aus.


Ich konfrontiere meine Kinobegleiter-Banausen natürlich nicht gleich mit
meiner Meinung zu Schnitt, Kameraführung, Musik etc. Aber ich denke mir
manchmal schon: Hmm, der Film war ja irgendwie langweilig, aber er war
klasse photographiert. Und bei einer ausführlichen Kritik sollte man
erst recht mal darauf eingehen. BTW: Die Kameraarbeit bei "Hollow Man"
*war* ausgesprochen gut. Auch die Action fand ich halbwegs toll und auch
"cool", vor allem Iris Carman, deren hübsches Köpfchen mehr aushält
als die beiden Tegt-Brüder zusammen. :)


Okay, er "versagt beinahe auf der ganzen Linie", auch nicht viel besser.


Weit Du nicht, was Polyvinyl ist? :) Nein, er meint natürlich Patrice
Jurak, den Regisseur des Films.


70 Schilling? Das geht doch noch! Ich hab zwar nur 9 DM bezahlt, auf
meiner Skala von 4,99 bis 13 Mark hätte ich aber locker 12 bezahlt ;)

Ciao, Valerio
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Riddick (Pitch Black)
http://iac.jywihyinx.oz