Ich führe keine Statistik, aber ich hatte schon den Eindruck, daß
die Mehrheit der Filme noch einen originalsprachlichen
Originaltitel hat. 

Allerdings fallen mir jetzt neben dem o.g. Phänomen ("Still Walking",
"Mother") auch Beispiele für ein anderes Schema ein, das sich bei englischsprachigen
Filmen auch schon "bewährt" hat: der Originaltitel wird beibehalten,
und eine deutsche Erläuterung dazugefügt, nach dem Muster "Wet
Massacre - Blutbad im Schwimmbad".

Bsp.:
Nokan - die Kunst des Ausklangs
Dainipponjin - der große Japaner


Finde ich nicht verständlich, das gilt ja nun für schwedische, iranische
oder holländische Titel gleichermaßen. Deshalb übersetzt man die Titel
doch. 


Das ist richtig, sehe ich aber nicht unbedingt als Problem. 


In "internationalen" Diskussionen ist das hilfreich, notwendig ist
es nicht. 

Gruß
Othmar