nicht
darsteller

Erstmal: Lege dir bitte einen Realname zu. Das ist hier so normal (außer bei
Kurt, bei dem ist nichts normal ;-))
Ich finde diese Art von Kritiken gut. Am Anfang wird man mit den Fakten
eingestimmt (Titel, Regisseur,...), dann eine kleine Zusammenfassung und
dann die Meinung desjenigen, von dem die Kritik ist. Auf dem letzteren Teil
(der persönlichen Meinung) wird dann (wenn nötig/möglich) eine Diskussion
aufgebaut.


--
MfG Nils "[~GPS~]Norbert" Görigk
http://xpx.uk/XHJ - ICQ: 35558681