Hallo,


Etliche nicht, aber egal.


Nein, wusste ich nicht (ich kenn nicht mal MFA). Du meinst aber
wahrscheinlich, sie bringen den KURZfilm ins Kino.


Jepp, aber da war der Artikel bereits lange geschrieben.

Die MFA-Version soll wohl 73 Minuten lang sein. Wo siehst Du denn
Zensurprobleme? Auch "Romance" wurde IIRC nicht geschnitten. Bezüglich der
Marktchancen gebe ich Dir allerdings recht, "Baise" wird wohl genauso
untergehen wie der vorgenannte.

An 73 Min glaube ich auch nicht. Wir werden sehen. "Romance" gaukelt Anspruch
weitaus raffinierter vor ... es gab keine derart eklatanten (und
offensichtlichen) Verstösse gegen den Strafrechtsparagraphen 184.


Tja.


Also sorry, wenn Du Filmkritiken immer nur im Jubelton haben willst, dann,
mein Gott nochmal, lies die CINEMA. Wenn ich in diesem Forum allerdings der
erste sein sollte, der sich wagt, einen Film zu verreissen, dann entschuldige
ich mich hierfür (dann stelle ich aber ernsthaft den Sinn der drfm in Frage).

Die Videorechte nützen leider sowieso nix, weil es den Film eh vom Fleck weg
sofort in Richtung Staatsanwalt katapultieren würde. Abgesehen davon ist
foxtrott bzw. Schepershof doch glatt so unverfroren und will für einen Film von
(höchstens) 30.000 Dollar Gesamtbudget (ohne Blow-ups & Co.) immerhin satte
250.000 Dollar License Fee ... und so durchgeknallt ist nun selbst Macholeth nicht
:-)

Soll ich jetzt keine Filmkritiken mehr schreiben, weil ab und an mal ein paar
Verrisse dabei sind?

*** kopfschüttelnd ***

Paolo