Doch, das koennte hinkommen! Der Beschreibung des Kinoplakats nach zu urteilen,
_kann_ es sich nur um "Mystery Train" handeln - uebrigens ein Beispiel fuer
einen _gelungenen_ Episodenfilm! (Hallo Rupert! ;-) Drei (oder vier? ich hab'
den Film ewig nicht gesehen) Paerchen sind auf der Durchreise und verbringen
eine Nacht in Degen. Es gibt 'ne Menge zu klaeren, zu reden, halt der uebliche
Krempel von Beziehungskitterei und -klopperei. Der Film enthaelt einige
gelungene Momente und hat mich (zumindest damals ) als Ganzes restlos
ueberzeugt. Ausserdem ist er voll von Andeutungen und leitmotivischen
Einsprengseln, die vorerst mysterioes erscheinen, aber nach und nach ein
logisches Gesamtgefuege ergeben.

Witzig auch die Tatsache, dass die natuerlich sequenziell erzaehlten Episoden
innerhalb der fiktiven Welt alle gleichzeitig ablaufen, man also drei
unterschiedliche Perspektiven auf ein und dasselbe Geschehen geboten bekommt,
und die schrittweise intensiver werdenden Andeutungen bzw. deren ebenso
schrittweise erfolgenden Aufloesungen machen den Film zu einem Genuss. (Kleines
Beispiel: In der ersten Episode faellt irgendwann ein Schuss, ohne dass der
Zuschauer eine Ahnung hat, wer da geschossen hat und auf wen und warum
ueberhaupt. Man ist genauso ratlos wie das asiatische Paerchen und das weckt
natuerlich Neugierde. Dann bekommt man diesen Schuss ja noch ein paarmal
geboten, im Zuge der anderen Episoden eben. Und nach und nach erfaehrt man, was
da los war... Ziemlich gelungen!)

Schoene Gruesse
Bianca