On Tue, 06. 04. 23 16:07:28 +0200, Volkert Moosburner wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Volkert,


Die Vorlage kam von Dir.


Ich auch nicht.


Volkert, wir reden in einem fort aneinander vorbei: Wenn ich sage, dass es nur
lose zusammenhing, dann rede ich _nicht_ von einer episodischen Struktur.
Letztere _ist_ naemlich eine Struktur. Diese fehlte mir bei dem Film, ueber
dessen Qualitaet wir hier diskutieren.


Da kann man wohl nix machen. ;->


Was heisst jetzt SIDU?


Geht leider nicht, ich muss scharfes "s" und Umlaute aufloesen, sonst kriegen
einige andere Mitlesenden Buchstabensalat.


Diese Prioritaetensetzung entzieht sich nun aber wirklich voellig meinem
Verstaendnis - aber gut.

Schoene Gruesse
Walpurga