Hi,


Gut, 50 Euro war etwas hoch gegriffen, aber ich bin auch von den 28 
überteuerten Star Trek Seasonpacks etwas geschädigt. Meine letzte gekaufte 
TV-Season war Lost Season 2 (rc1) für 36 Dollar plus Versand und Zoll.


Habe ich bei "Lost", "Battlestar Galactica" und "The 4400" auch gemacht 
(und nur bei letzterer bedauert), die erste Season von "Scrubs" gammelt 
auch schon viel zu lange auf meiner Naha-Wishlist vor sich hin. Ansonsten 
habe ich auch einige weitere Originalton-Serienliebhaber in meinem 
Freundeskreis, von denen ich mir Serien wie "Alias" oder "Angel" ausleihen 
konnte. Dennoch, wenn ich von einer Serie höre die nur leicht mein 
Interesse weckt aber nicht genug um mal blind 25 Euro auszugeben, und ich 
niemanden kenne der die DVDs hat... dann gucke ich sie halt nicht. Dazu 
kommen natürlich noch diverse Serien von denen ich gar nicht erst höre.

Du, ich will hier aber auch nicht über meine individuelle Situation 
herumjammern, ich beneide nur halt Leute die einfach den Fernseher 
anschalten können und die Serien in ihrer bevorzugten Sprachfassung auf dem 
Teller präsentiert bekommen ohne sich darüber informieren zu müssen, ohne 
irgendwas importieren zu müssen, ohne irgendwas zu zahlen was über die 
Kabelgebühren hinausgeht. Und ich frage mich, ob die Anzahl an OF-Guckern 
in Deutschland inzwischen nicht gross genug ist, um nicht zumindest in der 
Nebenzeit doch mal die eine oder andere Serienfolge im Originalton zu zeigen.

Louis.