Odette Jaenigen schrieb:


wenn du ihn dir einmal angesehen und gesagt hättest "Ich habe
verstanden worum es bei dem Film geht" wärst du ein Lügner! 2002 ist
einfach einer der Filme, die man sich öfters geben muss.

Es gibt sehr viele Interpretationen des Filmes im Internet, aber es
macht bestimmt keinen großen Spaß, sich diese durchzulesen, ohne
selber eine gewisse Interpretation gebildet zu haben. Dazu kann ich
dir den Tip geben, aus dem Prolog mit den Affen einmal Analogien mit
dem restlichen Film zu suchen. Ich bin sicher, dass du nach
nochmaligem Ansehen des Filmes schon etwas schlauer bist.

Kommt 2002 eigentlich noch mal in die Kinos? Ich würde mir den "Trip"
gerne mal auf einer großen Leinwand ansehen.

mini-spoiler:


Meine Lieblingsszene übrigens, als der Dialog von MAURO und Hanskamp im
Pod beendet war. Dieses Gesicht von Fridolin das sagt "Das darf nicht
wahr sein. Der verdammte Computer war schlauer als ich!"


Kathrin
--
http://fre.ieqw.nx
http://fyj.ifpf.fc