Hallo Kasimir,


Naja, Soubey war Mitte August. Und der Kinostart in F ebenfalls.


Vielleicht haben sie zwei, drei Minuten geschnitten, aber sicher nicht
'ne halbe Stunde.


Hast Du nicht daran gedacht oder keine Zeit für eine kleine
Aktualisierung gehabt? Hey, ich will hier wirklich nicht auf Dir
herumhacken, aber von einem Insider wie Dir hätte ich in der Hinsicht
etwas mehr Sorgfalt erwartet. Gerade, wo Du Dich mit dem Thema
Altersfreigabe/Zensur sicher besser auskennst als ich und der Grossteil
von drfm.


Glaubst Du denn nicht, dass man diese Szenen für eine 18er-Freigabe
entsprechend schneiden kann? Oder werden da minutenlang close-ups
gezeigt?


Whoa! Hey, cool down, man!


Akzeptiert. ;-)

OK, kleines Missverständnis: Ich wollte keinesfalls Deine persönliche
Meinung über den Film angreifen, die ist Dir natürlich unbenommen. Sie
kommt meiner eigenen wahrscheinlich sogar ziemlich nahe (obwohl ich den
Film noch gar nicht gesehen habe ;-)). Ich hab' mich halt nur etwas
darüber amüsiert, dass "ausgerechnet" ein Tromaner sich derart über "so
einen" Film echauffiert. ;-)


Hmm, gibt es da nicht diese Geschichte mit Angebot und Nachfrage und so?
Die Erwartung, dass der Film auf Video ganz nett abgehen könnte, ist
IMHO doch nicht völlig aus der Luft gegriffen, oder? Selbst, wenn man
ihn dafür ein bisschen trimmen muss.


Du machst ja doch nicht, was ich Dir sage! ;-)

Schöne Grösse
Michael