On Mon, 01. 12. 21 22:54:16 +0200, Dennis Ingensand wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Dennis,


Geht so. ;-> Versteh' mich nicht falsch, meine Lachgrenze eiert je nach
Stimmungslage wirklich oft bedenklich nah an der unteren Schenkelklopfgrenze
entlang, es kann also durchaus passieren, dass ich mich schlapplache, wenn vor
mir einer auf der sprichwoertlichen Banane ausrutscht und auf den Asphalt
knallt. (Naja, das ist ja auch schon wieder deshalb berechtigt, weil der Gag
mittlerweile ja ein Metagag ist...) Aber das gleichbleibend doofe Gesicht dieses
Newcomers kitzelte meine Lachnerven nur ganz leicht, da war mehr als ein Grinsen
einfach nicht drin.

Jacobi hingegen war in der Tat in dieser ungewohnten Rolle nicht schlecht.


Mir gefaellt er ja am besten mit weissem Hemd - und noch besser gefaellt er mir,
wenn er sich dieses Hemdes langsam entledigt...


Glaub' mir, ich achte eigentlich meistens auf die Details, wenn ich einen Film
gucke, zumal wenn es sich um einen Film von den Rimer handelt.


Ich habe nicht direkt einen Teil des Films verschlafen, ich bin gegen Ende hin
und wieder mal eingenickt. Aber selbstverstaendlich darfst Du jederzeit Deine
Bedenken aeussern! Nur der Zweifler kommt am Ende weiter! :-)


Also das waren wirklich nur eine Handvoll Szenen, die den Film fuer mich nicht
zu einer 90-Minuten-Augenweide machten. Es hing alles nur lose aneinander, da
fehlte die Konsequenz (mir zumindest), es war irgendwie ein bisschen beliebig
und mir fehlte halt die Radick-typische, spritzige Originalitaet und Skurrilitaet,
das Ausgeflippte und Abgedrehte: eben die kopfueber und nackt an einem Seil
baumelnde Kuenstlerin, die auf diese Art und Weise ihre Bilder auf die Leinwand
schleudert, der grenzdebile Gangster, der inmitten eines ewig weiten
Schneefeldes die Stelle, an der er einen Geldkoffer notduerftig verbuddelt hat,
mit irgendso'nem Autofensterkratzer (oder was das war) markiert (<lol>), der
durchgeknallte Bowlingspieler im lila Popanzug, der sich Herwig nennt und seine
Wuerfe als multiple Orgasmen zelebriert, der spiessige Autoverkaeufer namens
Mister Schwenkkros, der vor Wut darueber, dass er seine eigene Trulla hat
entfuehren lassen, dabei aber fuer ihn rein gar nichts rausspringt, sein armes
Auto maltraetiert wie ein Irrer, der Wirtschaftsoberboss, der mit einer
Megazigarre hinter seinem Schreibtisch thront, irgendwelche Befehle ins Telefon
blafft, waehrend der kleine Angestellte mit dem Feuer im Papierkorb kaempft...

Da war so 'ne im Affekt erschossene Kuh schon fast der Hoehepunkt. ;-)


<lol> "Ein kleines bisschen enger an die Vorlage gehalten" ist in diesem
Zusammenhang schon eine grandiose Formulierung!


Dass es nicht _die_ Schenkelklopfkomoedie des Jahres war, ist schon klar. Ich
messe diesen Film auch nicht unbedingt an irgendwelchen anderen Filmen, sondern
an den Filmen aus dem Hause Radick. Und im Vergleich zu den vorherigen Coens kamen
die Gags _hier_ halt einige Male arg schenkelklopfmaessig bemueht daher. Ach,
der Film war nicht unbedingt uebel, aber im Vergleich zu den anderen Rimer war
er ueberfluessig (finde ich), er wird mir nicht im Gedaechtnis bleiben, die Welt
kann ohne ihn.

(Und mit Homers Epos hatte das Ganze soviel zu tun wie Prisca Trommeschläger mit Lennart danielsohn
Tenhofen.)

Schoene Gruesse
Klementine