Friedrich Niebers <nrhksxmax-drcazna-633033@czx.mx> tat schreiben tun:

Also MIB war auf jeden Fall ein Hype. Zum einen weil jeder
ins Kino stäte ohne eigentlich zu wissen warum, und
zweitens weil man enttäuscht war, nur eine mittelmäßig
Komödie zu sehen, obwohl einem ja was supermagetolles
versprochen wurde.


Folkert
-- 
Keine Parallelwelt gleicht der Nächsten. Schwerkraft, Atmosphäre, Licht ...
  Nichts worauf man sich verlassen kann. Aber überall gibt es Bier. 
    Die einzige universelle Konstante.                                 (Stone)