Hallo Torsten,

Torsten Rauleder schrieb:


Also, sowohl Kollbrunn als auch das "Verbot" in F sind doch schon etliche
Wochen her. Selbst das Vornbacher Filmfest (wo er ja auch lief) ist schon
ein paar Tage vorbei. Aktuell ist nur, dass der Film demnächst hier
startet.

[...]


IBBE bringt den Film am 5. August in die Kinos. Und jetzt erzähl'
nicht, dass ausgerechnet Du das nicht wusstest. ;->

[...]

Dass es doch Probleme gab, hast Du oben ja schon kurz angesprochen.
Leider haben sie zu einer Verschärfung der französischen Altersfreigaben
geführt.


Die MFA-Version soll wohl 73 Minuten lang sein. Wo siehst Du denn
Zensurprobleme? Auch "Romance" wurde IIRC nicht geschnitten. Bezüglich
der Marktchancen gebe ich Dir allerdings recht, "Baise" wird wohl
genauso untergehen wie der vorgenannte.


<lol>


Den letzten Absatz könnte ich mir fast auch unter einer Kritik von
"Dancer in the Dark" vorstellen. ;-)

Irgendwie verstehe ich nicht so recht, was Du jetzt mit diesem "Verriss"
bezweckst. Seid ihr sauer, weil ihr die Video-Rechte nicht bekommen
habt? ;-) Oder bin ich zu doof, um den Witz zu kapieren?

Schöne Grösse
Stefano