Falsch- die eine der beiden mordenden Frauen wurde von der Jugendgang
vergewaltigt. Die zweite ist allerdings nicht der Junkie, der ebenfalls
vergewaltigt wurde, sondern eine andere Frau, die mehr zufällig in das Ganze
hineinrutscht. Sie wird ja von der ersten entführt, hat aber zuvor ihre
WG-Partnerin ermordet. Und das finde ich ja eben so seltsam- wo liegt denn
die Motivation der zweiten Frau???

Gruss

Abdul, den Film ebenfalls nicht wahnsinnig toll findend.

PS: Wer den Film ungeschnitten sehen will- hier in der Schweiz läuft er ab
heute in den Kinos.