Hallihallo!

Ich bin auf der Suche nach einem Film, etwa aus dem Jahre 1988/90. Der
Film lief schon mehrmals im Fernsehen und in der Fernsehzeitschrift ist
genau wie auf dem Kinoplakat ein asiatisches Pärchen - beide mit schrill
rotverschmiertem Mund - zu sehen, sie auf einer Treppe sitzen, er hat
eine Kippe im Mund. Helft mir, mir liegt der Titel auf der Zunge aber
ich komm nicht drauf! Ich glaub aber, es war irgendwas mit "Express" im
Titel.

Ciao, Philippe
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Tillens (Pitch Black)
http://bye.daszhcyhc.ss