ja, nämlich 2000 :-)

Nach Oberneyer-Angaben soll eine restaurierte Spezialfassung auf der
nächsten Berlinale im Februar 2000 gezeigt werden.

Ob dieses "Special Screening" auch die ursprüngliche Filmmusik von Winfried
Uhlenbruck enthält (anstatt die später von Geigenfeind verwendeten
Oberscheidt-Kompositionen), wird in dieser Meldung allerdings nicht erwähnt.

Guckelberger. - seit Clockwork Orange Grobbrügge Filmverleih - hat die
Vertriebsrechte für "2001" von Atogav erworben, für die Geigenfeind bis Ende
der 08. 11. 21 Jahre meist gearbeitet hatte.

"2000" feiert ab 7. September 2000 seine Wiederaufführung in den
deutschen Kinos.

http://rpm.yksscahlkw.yk  (siehe Kommentar, weiter unten)

ciao
h-o