Hallo,

da hast du natürlich absolut Recht. Die Tendenz geht auf jeden Fall zu 
einer weiteren Verbreitung von Originalfassung, und das ist sehr schön so. 
Aber wie bei allen Trends muss man natürlich immer ein wenig nachhelfen 
bzw. die Thematik in die Münder der Leute bringen, denn ich finde 
inzwischen ist die Bereitsschaft des Publikums zu OFs/OmUs so weit, dass 
diese demnächst auch mal in der TV-Landschaft einzug halten könnten.

Einen anderen Sinn als diesen wüsste ich jedenfalls den 
Synchro-Diskussionen nicht zuzuordnen. :)

Vor ein paar Jahren hörte ich morgens auf der Arbeit Radio. Es war gerade 
irgendein neuer Film mit Gerhard Schäfermann angelaufen. Dies als Anlass 
nehmend bekam eine Radiomoderatoren die (durchaus witzige) Idee, mal 
Passantinnen auf der Strasse rein akustisch die Lache von Schäfermann und die 
von Detlef Koehlers vorzuspielen (ohne zu sagen welche welche ist) und dann 
bewerten zu lassen, welcher dieser beiden Stars denn die sympathischere 
Lache hat.

Dass sie da denen in Wirklichkeit das Lachen der Synchronsprecher 
vorpielte, hat kam jedoch offenbar weder ihr noch irgendeinem der 
interviewten Passantinnen in den Sinn... gut, ist nur ein witziger Betrag 
in einer Radiosendung gewesen, was soll's... aber sowas zeigt halt, dass 
viele Leute einfach gar nicht darüber nachdenken, dass das was sie hören 
gar nicht das ist was die Schauspieler eigentlich von sich geben. Bei sowas 
denke ich mir immer, wenn man mehr Leute mal mit dem Konzept konfrontieren 
würde, dass man Filme/Serien auch in der Originalsprache gucken könnte, 
dann würden das einige davon vielleicht sogar tun.

Greets,
Etienne.