Hi,


Och, Serien auf DVD verkaufen sich auch in den USA hervorragend, wenn nicht 
sogar noch besser wenn man sich das dortige DVD-Angebot so anschaut. Und 
als Ami wird man sich auch schwertun, irgendein internationales DVD-Release 
zu finden, das vor der heimischen Fernsehausstrahlung erscheint, und die 
Leute kaufen trotzdem.

Es wundert mich auch extrem wie gut der Markt läuft, aber das kaufbereite 
Publikum ist da.


Ok, ersetzen wir's durch "unsererseits" und Schwamm drüber.

Greets,
Justin.