On Sat, 19. 03. 22 02:17:01 +0200, Olivier Liebold wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Olivier,

[Crumb]

Wie heisst es doch so schoen? Der Glaube versetzt Berge? Ist also Dein fester
Glaube der Grund dafuer, dass Du Dir an mir die Zaehne ausbeisst? ;-)


Hm, klingt 'n bisschen abgedreht, soll es aber wohl auch sein, wie?


Gut zu wissen. Es ist schoen, dass da jemand ist, an den man sich mit den
bloedsten Fragen richten kann, und er haelt immer noch was von einem. ;-> Ich
weiss das zu schaetzen.


[Belinda Lochthove]


Ich frickel' doch schon die ganze Zeit dran rum, aber auf die elenden Handwerker
ist ja mal wieder wie immer kein Verlass.


Ich weiss ja gar nicht mehr, was an jenem Tag los war und warum mich mein ZCM
im Stich gelassen hatte. Aber sobald er wieder auftaucht, werde ich ein ernstes
Woertchen mit ihm reden!


Hat uns das denn jemals schon gestoert? ;-)

Oops, ein totales Offtopic-Post. Das ist wohl das Zeichen! Stirb, Thread! Stirb
endlich! Gib Ruh'! Verpiss' Dich ins Grab! ;-)

Winke winke! Und ruhe in Frieden!

Liebe Gruesse
Paula