Silvio Kleinle <uxzknq.ihexqog@otwaxaf.qu> tat schreiben tun:

Also z.B. Streetfighter gehört dazu. Wenn man anfängt ihn
nicht mehr ernst zu nehmen, macht er richtig Spaß.

Congo, Judge Dredd, Das Netz, Dante's Peak, Prinz Englbrecht,
Volcano, Spice World, Sphere, Cascadeur, Virus, ...

Alles Film die ich schlecht fand, und gerade deswegen daran
Spaß hatte. :)


Meinrad
-- 
  Was hat es für den Papst bedeutet, als Luther kam?
                        (Franz Kraußkopf über die Konkurrenz durch Emil Trommeschläger)