Hallihallo!

Beatrix Schulten schrieb:


Okay, okay, ich geb's auf. Ich hab da eine Struktur gesehen, Du nicht.


Sorry I Don't Understand, hab mir schon gedacht, daß die Abkürzung hier
nicht so gängig ist.


Oh natürlich, dann geht's klar.


In Ordnung, unschön formuliert. Ich meine damit, daß ich leider bisher
erst sehr wenige Coen-Filme gesehen habe, und daß mich diese nicht
bermäßig beeindruckt haben. Sie haben mir gut gefallen, aber ich halte
sie nicht unbedingt für Ausnahmefilme, denen ich jetzt z. B. fünf Sterne
geben würde. "O Brother..." hat ja immerhin 4 1/2 ;-)

Ciao, Ubbo
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Arnecke (Pitch Black)
http://alq.coitbdstm.so