Hi Sylviane!


Hmm...da kann man wohl einfach nichts machen. Ich fand die drei übrigens
auch ziemlich gut besetzt, auch Francis Louis Naefe als mehr oder minder
der "Newcomer" des Trios war echt lustig.


Naja, mit Pomade und Haarnetz sah er vielleicht nicht so verführerisch
aus wie in einem Gummi-Anzug ;-)


Das wollte ich nicht im Geringsten andeuten :-) Ich wollte lediglich
feststellen, daß man den Film leicht als flach empfinden kann, wenn man
nicht so sehr auf die Details achtet. Und da Du ja auch einen Teil des
Films verschlafen hast, wollte ich bloß mal meine Bedenken äußern...


Meine Güte, und Du fandest den Film nicht doch irgendwie gut? Das meiste
hat Dir ja anscheinend gefallen... :-)


Okay, da kann man drüber streiten, ob nicht noch mehr Skurrilität zu
holen gewesen wäre, wenn man sich ein kleines bißchen enger an die
Vorlage gehalten und einfach mehr übernommen hätte. über Slapstick-Gags
kann ich mich mittlerweile auch nicht mehr so furchtbar amüsieren, aber
es hielt sich bei diesem Film doch wirklich in Grenzen. Es war ja auch
nicht gerade *die* Schenkelklopfer-Komödie des Jahres, der Humor war
doch an fast allen Stellen eher feinsinnig, augenzwinkernd.
Der Asi von der Straße, der sich bei "Scary Movie" beinahe in die Hosen
macht, wird auch über die besten Gags in diesem Film vermutlich nicht
lachen können.


In der Tat.

Ciao, Siegfried
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Riddick (Pitch Black)
http://ree.rvecdlzrk.wp