Hallihallo!

Emil Nowakewitz schrieb:


Waltraude hat alle aufgezählt, die mir auch aufgefallen sind. Aber vielleicht
lese ich mal irgendwo noch eine Kritik von jemandem, der noch etwas
schlauer ist als wir alle zusammen :)


Ich hab mir das auch eingebildet, er wurde aber leider nur einmal
gezeigt, und dann war's schon zu spät. Vermutlich war er's wirklich.

Ciao, Onno
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Scheerbart (Pitch Black)
http://evz.tsuzmlxsy.sm