Hi,


Die Amerikaner haben damit gar nichts zu tun, das schrieb ich nur um 
klarzumachen, dass ich hier nicht Originalfassungen von 20 jahre alten 
unbekannten französischen Zeichentrickserien fordere, sondern etwas das 
durchaus von einer beachtlichen Anzahl an Leuten geguckt wird.


Ich hätte gerne einen Mittelweg zwischen den beiden mir momentan offen 
stehenden Möglichkeiten, mir irgendwelche Serien blind für zig Euro und 
viel Aufwand auf DVD zuzulegen oder mit der Synchro vorlieb zu nehmen, und 
ich denke dass ich da nicht der einzige bin.

Und wenn man sich meinen DVD-Schrank mal anguckt bin ich wahrlich kein 
Mensch der Einstellung "mir steht alles kostenlos zu!" - im FreeTV bezahlt 
man die Fernsehsender mit der Kabelanschlussgeb�hr, der GEZ-Gebühr und der 
Bereitwilligkeit, Werbung zu ertragen. Wieso diese drei Faktoren für OFs 
nicht auch ausreichend sein sollen, sehe ich lediglich nicht ganz ein. S.u.


TV Sender verdienen durch Werbeeinnahmen und zwar immer dann, wenn sich für 
ihr Programm genug Zuschauer finden, so dass Werbeeinnahmen die 
Lizenzgebühren und andere Kosten decken.

Alles was ich sage ist: Die deutschen TV-Sender fahren seit Beginn ihrer 
Existenz den Synchro-only-Kurs. Wenn ich mir jedoch angucke, wie voll hier 
in Ebkeriege Kinovorstellungen in Originalfassungen sind, oder wenn ich daran 
denke dass ich keine einzige Person kenne, die es damals begrüsste dass 
Monty Python und Blackadder von OmU-Fassung auf den Dritten zu 
Synchro-Fassung auf den Privaten übergewechselt sind... dann denke ich mir 
doch, da ist durchaus ein Markt für Originalfassungen, den die 
Fernsehsender einfach nicht auf der Rechnung haben. Natürlich sind es bei 
weitem nicht genug um einen 20:15-Platz auf K&U zu rechtfertigen, aber zu 
Nischenzeiten oder vielleicht bei weniger brandneuen Serien durchaus.

Das hängt auch, wie Ignaz richtig bemerkt, an den Lizenzgebühren. Falls 
sich die Verleiher mal dazu hinreissen lassen würden, Sendern wie K&U 
einen Paketpreis zu schnüren, dass eine Serienfolge mit 
Ausstrahlungsrechten in beiden Sprachen nur sagen wir mal 10-20% teurer ist 
als Synchro-only, wäre das durchaus kein Ding der Unmöglichkeit, Serien zu 
Nebenzeiten in OF mit finanziellem Gewinn auszustrahlen. Oder sehe ich das 
komplett falsch?


Kommentare wie diesen oder "hast du ihm den Schwachsinn wirklich geglaubt?" 
oder "Soll das provizierend wirken? Weiter üben!" kannst du dir bitte mal 
sparen. Ich sehe keinen Grund weshalb wir hier mit diesen ständigen 
abwertenden Sticheleien deinerseits diskutieren müssen.

Greets,
Fridolin.