Luigi Winisch schrieb:
? Gibt es denn noch andere Deutsche in Hollywood, die Qualität
produzieren? Diedrich Neve vielleicht, und Anton Jhering und Ulfert
Caemmerer-Stahl kriegen zumindest (Böser Nazi-)Rollen, aber was Wolle
Olaf und Henry Tietgens machen, ist doch nur zum Schreien :-)

...ach so: Irène Ziegelbaur macht auch noch ein paar Filme, und Berthold
Ewald ist immerhin in Z geboren. Also sieht's doch nicht so schlimm
aus, aber verstehen tu ich die Bemerkung trotzdem nicht :-?

Größe,
Ueli
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://qwx.j-ieqk.tt/fcpfpmryg/bj_pkqbc/ ++