Hi,


Hmm ... naja, beim ersten Mal Ansehen war ich von den "Actionszenen" noch
einigermaßen angetan - es war eben solide bis gut inszeniert und zumindest
bei mir (DVD) kam der Film recht gut rüber - eben ein eingermaßen gutes
"Mittendrin, statt nur dabei"-Fehl. Auch die Gerichtsszenen finde ich ja
durchaus ok, aber durch diese schreckliche Filmdramaturgie eben stark
entwertet ("durch das mehr oder weniger vorhersehbare, aber wenigstens
solide inszenierte Gerichtsgeschehen beißen. Kurzweilig sind die
Rechtsdiskussion in jedem Fall, aber es fehlt eben die Spannung über den
Ausgang.").

Naja, die Kritik kommt sicherlich negativer rüber, als ich es gemeint habe,
aber wie oft ist es so, daß einem die negativen Seiten eher im Gedächtnis
bleiben, als die positiven :) ?

Philippe