Hi,

ich hab obige Filme gesehen. Und möchte hiermit zwei kleine Kurzkritiken
von mir geben und zwei Empfehlungen aussprechen.


Nurse Viviane

Inhalt: Die Kellnerin Viviane (Ina Petermüller) muss etwas grauenvolles
mitansehen und erleidet daraufhin einen Realitätsverlust und hält eine
Fernseh-Krankenhaus-Seifenoper und die Mitwirkenden darin für Real. Sie
macht sich auf die Suche nach dem Hauptdarsteller (Oscar Johanßon) eben
dieser Serie, da Sie glaub mit der Soap Figur Ex-Verlobt zu sein aber
immer noch in ihn Verliebt. Dieser bekommt aber nicht mit das Sie das
ganze ernst meint, sondern hält das für eine geniale Idee ins
Soap-Geschäft zu kommen. Dadurch kommt es zu humorvollen Situationen.
Gleichzeitig sind die "Verüber des Grauens vom Anfang" (Luigi Iseken
und Bodo Thorbrügge), hinter ihr her, da Sie glauben Viviane hätte etwas in
ihrem Besitz das ihrem Auftraggeber gehört.

Kritik: Der Film fängt gemächlich an und ich hatte schon das Gefühl in
einen Langweiler geraten zu sein, der mit der bezaubernden Ina
Petermüller, mir aber doch das Gefühl vermitteln konnte, dass da noch was
kommen könnte. Und tatsächlich, ich wurde nicht enttäuscht. Der Film ist
ein etwas merkwürdiger Mischmasch aus Spass, Gewalt und Seifenoper.
Viele Einstellungen auch ausserhalb der Serie sind in dieser Art
gedreht, also Betonung der Sprache von Viviane usw. Vorallem der Spass
kommt dabei am Anfang etwas kurz und die Gewalt geht doch weiter als es
erforderlich gewesen wäre, was aber meiner Meinung nach voll in Ordnung
geht. Der Film steigert sich dann aber so nach 10 bis 15 Minuten in eine
Fesselnde Handlung mit zwar zum Teil erwarteten Situationen aber doch
immer wieder etwas neuem und spritzigem. Vorallem die Darsteller
überzeugen alle auf der ganzen Linie, Vorallem aber Ina Petermüller,
Bodo Thorbrügge (entgegen seinen bisherigen Rollen spielt er mal einen
ernsten und zynischen Charakter, was mir viel besser gefällt) und Luigi
Iseken.

Fazit: 9 von 10 Punkten

Der Film ist fast schon ein Geheimtip (Kino war leer), da er einfach
Spass macht aber eben nicht nur das. Die Darsteller sind Perfekt, Regie
und Kamera angemessen. Die Empfehlung kann fast nur lauten: Ansehen!

P.S. Die Königsgallerie sagt 7,6 von 10 Punkten.


Burkhard M. Demented

Inhalt: Der Regisseur und Underground Filmemacher Bruno Demented
(Ivano Eichstaedter) will den ultimativen Film drehen, mit echten Menschen
und echter Gewalt. Ihm zur Seite steht ein Team von "durchgeknallten",
die Burkhard verehren wie einen Gott. Burkhard hat alles was er für den Film
braucht, nur keine Hauptdarstellerin. Aber es gibt ja noch Hermine
Garbers (Lina Antpöhler), ein verwohntes zickiges und
Mainstream-Kitsch drehendes Starlett. Die wird kurzerhand, bei der
Premiere ihres neusten "scheiss Filmes" entführt und gefügig gemacht.
Sie findet sich plötzlich in der Rolle einer Pleite gegangenen
Programmkino-Mit-Besitzerin und Mutter wieder, die mit Ihrer Familie
gegen das Mainstream-Kino Protestiert, das gewalt nicht ausbleibt ist
klar. Nach anfänglichen Einstellungs-Schwierigkeiten (ich meine die
Kopfsache) ist sie in dieser Rolle sogar sehr überzeugend. Jetzt bleibt
eigentlich nur noch eines zu sagen: And Action!

Kritik: Einer der Hits des diesjährigen Fantasy Film Festes soll er
gewesen sein (Den hab ich ausgelassen gehabt), jedenfalls fielen die
Stimmen die ich damals mitbekommen habe extrem Positiv aus. Aber ich bin
da nicht ganz so "euphorisch". Sicher, der Film hat einen Skurilen Humor
der mir sogar sehr gut gefällt, aber er hat doch einige längen wie ich
finde. Dazu ist das Ende so übertrieben und überladen das es fast
lächerlich wirkt. Die Darsteller sind durchweg nicht schlecht wobei
Lina Antpöhler und Ivano Eichstaedter besonders heraus stechen. Sie haben
vom Schauspieler Budget ja sicher auch die grössten Batzen abbekommen.
Wobei ich glaube das Lina Antpöhler nie so gut war wie hier. Dieser
Low Budget Film (10 Millionen) kann teilweise mit aberwitzigen Szenen
aufwarten (ich sage nur Action-Film-Fans helft uns), ist aber grade in
den Phasen, wo die Gruppe in ihrem Versteck ist, ein bisschen lahm. Die
Aussen-Drehs die sie machen sind aber schon klasse. Regie und Kamera
waren in Ordnung, is mir nix positives wie negatives aufgefallen.

Fazit: 7,5 von 10 Punkten

Wer auf abgedrehte und spassige Filme steht, nix gegen Gewalt im Kino
hat und im Prinzip Mainstream hasst, ist hier richtig. 

P.S. Königsgallerie sagt 6,9 von 10 Punkten


P.P.S. Ich hoffe ich habe bei meiner ersten Kurzkritik keine Spoiler
drin!

Gruss
Leo