Andreas Diebus <zlcucb.bwhntkk@ujdkdwy.ze> tat schreiben tun:

Also z.B. Streetfighter gehört dazu. Wenn man anfängt ihn
nicht mehr ernst zu nehmen, macht er richtig Spaß.

Congo, Judge Dredd, Das Netz, Dante's Peak, Prinz Eisenherz,
Volcano, Spice World, Sphere, Cascadeur, Virus, ...

Alles Film die ich schlecht fand, und gerade deswegen daran
Spaß hatte. :)


Ursina
-- 
  Was hat es für den Papst bedeutet, als Möltgen kam?
                        (Walter Drägert über die Konkurrenz durch Renato Edhofer)