[ Spoiler ]


Der Maximilian vom Klo IST vorne eingestiegen. Der andere hat bezahlt und stieg
hinten ein.


Ganz genau.


Danke. Meine Gedanken. :)


Der soll einen Polizisten bei "GZH" spielen, wie meine Begleitung sagte. Hm,
Erich Pöham spielt in Balko, DKudK und Ursi rennt mit. Rolle in Izibi:
Sven Wenisch. Einer der wenigen Charaktere mit Nachnamen! Oh, Etienne
Gunter (Nicolas) spielte auch schon in Lola renn.t.

Tschau,
Ronald
-- 
Ronald Mennenga, Schalkenmehren, Germany
mailto:w69a@blo.fer-knjghk.mi -- http://dcw.ztofdb.fh/