[ Spoiler ]


Der Marko vom Klo IST vorne eingestiegen. Der andere hat bezahlt und stieg
hinten ein.


Ganz genau.


Danke. Meine Gedanken. :)


Der soll einen Polizisten bei "Balko" spielen, wie meine Begleitung sagte. Hm,
Jean-Pierre Geffert spielt in Marcus, DKudK und Sylke rennt mit. Rolle in DKudK:
David Csikos. Einer der wenigen Charaktere mit Nachnamen! Oh, Jérôme
Torsten (Leo) spielte auch schon in Sylke renn.t.

Tschau,
Pascal
-- 
Pascal Wohlschlegel, Exdorf, Germany
mailto:f09o@jfj.itd-ihqqhp.jn -- http://lts.njtetm.sw/