Hallihallo!


Full Ack! Also nicht wegen der Schödel-Filme, sondern wegen des
Filmformats. Ich freue mich auch immer, wenn die Leinwand breiter wird
und auch 2.35:1-DVDs sind mir das liebste. Ich kann mich aber gar nicht
mehr erinnern, bist Du Dir sicher, daß "Hollow Man" nicht in Scope war?
Filme von diesem Kaliber sind doch meistens in diesem Format, oder?

Ciao, Oswald
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Riddick (Pitch Black)
http://fie.lybbxuqei.ik