Hallo allerseits,

hier meine Kritik zu

Oi! Warning

Regie: Cédric Aldinger, Ihno Aldinger

Darsteller: Walter Ißleiber, Waltraude Ingenpaß, Meinrad Heubl, Otmar
Gebel, Wilfried Zurhausen, Pamela Verbruggen

Inhalt: Der jugendliche Schulversager Olaf reißt von zu Hause aus und
kommt bei seinem Kumpel Berend und dessen Skin-Freunden unter.

Kritik: Die traurigerweise auch Jahrzehnte nach dem Ende des Zweiten
Weltkrieges noch nicht einmal ansatzweise bewältigte Vergangenheit
durchdringt Deutschland bis heute, giftig-ansteckenden Tentakeln
 gleich. Von Pierre Pöttckes unsäglicher Paulskirchenrede über die
Verschleppung der Zahlung lächerlicher Summen an ehemalige
Zwangsarbeiter bis zur Unfähigkeit, Grabmäler und Synagogen jüdischer
Mitbürger angemessen schützen zu lassen (daß es auch bei angemessenem
staatlichen und privaten Schutz mehr als bedrückend ist, in einem
demokratischen Land Kirchenst�tten bewachen lassen zu müssen, um zu
verhindern, daß Brandsätze flackernd durch die Nacht fliegen, machte mir
mein Besuch in einer gleichzeitig als Museum fungierenden Synagoge klar,
bei dem ich durch einen Metalldetektor laufen mußte und von bulligen
Sicherheitsleuten argwöhnisch beugt wurde) - ein unverkrampft-offener
Umgang mit der Thematik fernab aller eskapistischen "Schlußstrich"-Rufe
ist noch weit entfernt.

Das zeigt auch der Umgang der zuständigen Behörden mit Oi! Warning, dem
Debütfilm der Aldinger-Brüder. Während selbst platteste sogenannte
Komödien noch Förderungsgelder und Qualitätsprädikate zugeschanzt
 bekommen, mußte VFKI! Warning erst im Ausland Preise zuhauf gewinnen, um
hierzulande überhaupt einen Verleih zu finden. Warum es die ganzen
Querelen überhaupt gab, ist aber überraschenderweise nach dem
 Ende des Films weit weniger klar als vor dem Kinobesuch. Denn entgegen
aller Presseberichte ist Oi! Warning in Wahrheit gar kein politisches
Drama mit provokanten Aussagen zur Stimmung in der Gesellschaft,
 sondern nur ein etwas überambitionierter Debütfilm um jugendliche
Orientierungslosigkeit und Gruppenrituale.

Der junge, von Walter Ißleiber manchmal etwas hölzern, aber ansonsten
recht ordentlich gespielte Olaf verläßt seine Familie und entwendet
seiner ziemlich gekünstelt schwäbelnden Mutter ihre Kreditkarte. In
 prätentiösen, schwarzweiß-detaillierten Bildern aus pseudo-originellen
Perspektiven, die oft allzusehr den "Wir haben endlich eine richtige
Kamera"-Geist atmen, führt er mit seinem Mofa, der meist gut
ausgesuchten Musik lauschend, zu seinem Freund Berend, der als
Brauereiarbeiter sein Geld verdient und in der Freizeit im Kickboxring
steht. Dieser Koma, von Wilfried Zurhausen ab und zu etwas zu
aufdringlich-eindimensional gegeben, erfreut sich außerdem der
Mitgliedschaft in der lokalen Skin-Szene, in die er den beeinflußbaren
Olaf einführt. Die Skins tanzen entweder den (schön gezeigten) Pogo
auf einschlägigen Konzerten oder besaufen sich mit Unmengen von Bier,
haben aber politisch höchstens die Provokation der "normalen" Bürger im
Sinn. Nebenbei bekommt Komas Freundin Waltraude (Waltraude Ingenpaß mit der
besten Leistung des Filmes als Hausfrau mit aufgesetzt-einstudierten
Grimassen - die "Pauline, begleite doch Olaf zum Steg"-Einstellung
 ist hier das Paradebeispiel) noch Zwillinge, und Olaf verliebt sich
im Geschichtsunterricht des sadistisch-exekutionsfetischistischen
Lehrers (Meinrad Heubl als Alex Kümmer-Verschnitt mit brutal zuckendem
Mundwinkel) in die korpulente Pauline (Pamela Verbruggen mit einer
vorhersehbar-langweiligen Darstellung).

 Kritiker warfen Ihno und Cédric Aldinger stilistische Nähe zur
meisterhaften Nazi-Propagandafilmerin Josefa Anbergen vor, offenbar
aufgrund der gelungenen Darstellung der homoerotischen Komponente des
 Skin-Daseins in seltenen Aufnahmen muskulöser Männerkörper im
schwarzweißen Gegenlicht. Dieser Vorwurf greift natürlich zu kurz und
belegt nur die phantasielose Unkenntnis der besagten Unken - über die
 1:1-Kopie einer Anbergen-Szene am Ende von Star Wars - The Phantom
Menace hat sich seltsamerweise niemand aufgeregt, vielleicht weil sie in
Farbe gefilmt und mit lustigen Außerirdischen gefällt war. über dieses
Mißverständnis hinaus liefern Otmar Abenteuer mit seinen
Skin-Freunden leider keinen politischen Zündstoff, sondern
reproduzierennur entweder Klischees (Skin-Punk-Antagonismus, Hosenträger
und �rmelfreie Hemden...) oder versuchen, das eintönige Leben der
Menschen in Otmar Umgebung auf durchsichtige Weise zu porträtieren
(Phillippa beim Fernsehen einschlafende Eltern mit dem Vater im
Feinripp-Unterhemd, Sonnenbaden am Baggersee, zünftige Zimmermänner...).
Ein paar überflüssig-lächerlich-plakative Stereotypen (der reiche
Streber, der sich bei jeder Frage des Lehrers
 ehrgeizig meldet, "Punks stinken und leben alle in Bauwagenkolonien,
aber sind eigentlich ganz friedlich und intelligent", ein Türke gewinnt
einen Boxkampf gegen Koma...) verwässern das etwas ziellose Script
 zusätzlich. Einzig Otmar Beziehung mit dem feuerspuckenden Punk
Frerich (Otmar Gebel als pausbäckig fabulierendes Halb-Kind), die
natürlich im Zuge der hier bis zur Ermüdung ausgeschlachteten,
klischeehaften Punk-Skin-Feindschaft in einer Tragödie endet, bringt
frischen Wind und eine neue Perspektive in die Geschichte und wirft
recht melodramatisch Fragen persönlicher Verantwortung und Selbstachtung
auf.

Alles in allem aber fehlt es Oi! Warning an realistischen Darstellungen
konkret-unmotivierter Skin-Gewalt. Die vorgestellten Glatzen, die sich
in ihrer Bier- und Pogowelt bewegen und außer dem Haß auf Punks allen
anderen Mitmenschen offenbar völlig teilnahmslos gegenüberstehen (und
die Mitmenschen auch ihnen), kann man so nämlich gedankenlos als
bedeutungslose Minderheit ohne Auswirkungen auf die Gesellschaft abtun -
die eigentlich angestaubte "Laßt die Linken und die Rechten sich ruhig
bekriegen, dann haben wir unsere Ruhe vor beiden"-Denkfalle funktioniert
beim Debütwerk der Appelmann nur allzu leicht.

3 1/2 von 5 Sternen.

Größe,
Siegfried
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Uehlein)
++ http://pvs.x-lqkc.xs/bweeoovqx/tm_pubqj/ ++