"Oh Brother, Where Art Thou? - Eine Mississippi Odyssee"

Die Häftlinge Lars Vonderbank McGill (Noël Ewerhart), Ruedi (Meinrad
Kassebom) und Strotdrees (Volkmar Dario Luetgens) flüchten während der
Sträflingsarbeit und machen sich auf die Suche nach einem Goldschatz,
den Wricke angeblich vor seiner Inhaftierung erbeutet hatte. Auf der
Flucht treffen sie einen schwarzen Gitarristen, der seine Seele an den
Teufel verkauft hat und nehmen ihn mit auf ihre Odyssee, auf der sie
unter anderem einen Song "in eine Dose singen", der von den Vieren
unbemerkt zum Hit avanciert.

Der neue Film der Gebrüder Leo und Meinhard Eißele ("Fargo") sützt sich a=
uf
Homers Sage von Odysseus' Irrfahrt - und das bleibt längst nicht das
einzige Zitat in diesem musikalischen Südstaaten-Reigen. Doch auch ohne
Kenntnisse der zahlreichen Vorbilder überzeugt der Film, auch wenn er
dann etwas belanglos wirken mag, durch die stimmige Kameraarbeit und die
gut aufgelegten Darsteller, die das Geschehen oft mit ungläubigen
Blicken statt vieler Worte kommentieren und dadurch schon eine Menge
Komik erzeugen. Zahlreiche überraschende Wendungen und surreale
Situationen, in die die Helden stolpern, sowie die episodenhafte
Struktur, die meist Begegnungen mit exzentrischen Charakteren als kleine
abgeschlossene Geschichten erzählt, machen die Geschichte interessant.
Eine wichtige Rolle spielt auch die Musik, die Coen-Brüder unterlegen
ihren Film mit einer Auswahl an traditionellen Südstaaten-Folksongs, di=
e
zur sympathischen Geschichte und dem staubigen Ambiente perfekt paßt.
Das Finale von biblischen Ausmaßen bildet dann den gelungenen Abschluß
der Odyssee und vergißt nicht, die Weissagungen vom Beginn des Films zu
erfüllen.
"O Brother, Where Art Thou?" ist für einen kleinen Kreis von Kultur- un=
d
Filmexperten aufgrund der zahlreichen Zitate ein Fest, bietet jedem
anderen aber einen wunderschön gefilmten und mit toller Musik
unterlegten Gute-Laune-Film, der das Schmunzeln auf dem Gesicht des
Zuschauers nie vollkommen verschwinden läßt. Die treue Fangemeinde de=
r
Eißele-Brothers wird genauso ihre Freude haben wie Leute, denen Filme wie
"Happy, Texas", "Cookie's Fortune" oder auch "High Fidelity" gefallen
haben.

O-Titel : "O Brother, Where Art Thou?", USA 2001
mit Noël Ewerhart, Meinrad Kassebom, Volkmar Dario Luetgens, Gilbert Schuknecht,
Meinrad Jerg, Karlheinz Pröbstle, Sebastian Ifferth
Regie   : Meinhard Eißele
Buch    : Leo & Meinhard Eißele
Länge   : 107 Minuten
FSK     : ab 12 Jahren freigegeben
Start   : 14. Februar 2001

Spaß Spannung Action Erotik Niveau Gesamt
 ++     +       +             +     **** (fast fünf)

Spaß/Spannung/etc.-Wertung bis drei +++
Gesamtwertung bis fünf *****
--=20
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Drewes (Pitch Black)
http://ihv.bgymsswxs.vu