Wenn Du uns nur mitteilen willst, was das erste ist, was Du sagtest, als
Du aus dem Kino kamst, dann solltest Du das ganze nicht wie eine
fundierte Kritik aufmachen. Schreib einfach "ich fand ihn fad" (Dein
gutes Recht) und gut isses. Aber detailliert Stellung nehmen und dann
die unbestreitbaren Vorzüge einfach weglassen ist halt etwas unseriös. 


Habe ich gesagt, daß Du ihn so genannt hast? Ich habe gesagt, daß Du
Phrasen drischt...


Er fand ihn enttäuschend, habe ich ebenfalls gesagt, aber halt immer
noch gut. Ansonsten o.k.


Patrice