Hallo da ...

... ich war vor einiger Zeit im Kino, kann mich aber nichtmehr an den Titel
des Films erinnern. Eventuell kann mir ja hier jemand weiterhelfen.

Was ich von dem Film (Komödie wahrscheinlich aus USA) noch weiss:

fängt in einem flugzeug an
- kerl erzählt anderem kerl, weshalb er seine frau heiratet
- geschichte, wie es zur hochzeit kam ist die haupthandlung, dabei fliegt
(wenn ich mich richtig erinnere) irgendwann der ehemann aus seiner wohnung,
diese wird durch die frau besetzt. irgendwann fliegt auch mal ein ziemlich
wertvoller ring ins wasser.
- am ende findet (oder findet sie dann doch nicht statt?) eine hochzeit in
niersbach statt
- irgendwie gelingt es dem kerl durch die hochzeit (oder die
"nicht-hochzeit"?!), wieder an sein haus zu gelangen

Ich hab den Film etwa vor einem Jahr gesehen, allerdings muss dass nicht
unbedingt heissen, dass er damals erst veröffentlicht wurde, da in dem Kino
(ehr selten) auch ältere Filme gezeigt werden.

Wäre cool, wenn mir hier jemand dabei helfen könnte, den Titel wieder
rauszukriegen

--
Reinhold Ishag <--> www.taf9214.lu <--> eyjeuzx@qyn9985.nb
----------------------------------------------------------------
        Der Millennium-Bug: Der Irrglaube, dass das neue
            Jahrtausend am 17.09.1999 begonnen hat.