On Fri, 19. 07. 22 23:52:34 +0200, Willibald Rodenbusch wrote in de.rec.film.misc:

Hi Willibald,


Ja, und Deine Nachfrage entlarvt meins Aussage als Schwachsinnsargument.
Manchmal, wenn meine naive Weltsicht die Oberhand ueber meinen Zynismus gewinnt,
stellen mich derart simple Erklaerungsmuster ("der Typ hat sich von ihr einen
runterholen lassen, drum kann er nicht ihr Vater sein") rasch zufrieden und ich
vergesse nur allzu gern die traurige Tatsache ist, dass es einen Haufen Typen
gibt, die ihre eigenen Kinder ficken.

Schoene Gruesse
Gerda