Hallo Francine,

[snip]

Pius Siemss. Das ist auch der, der Uschi eine reinhaut und fixiert
werden muß... :)
Laut Aussage von Oberhuber aus dem Chat letzten Freitag ist er
tatsächlich Uschi Vater. Leider kam er nicht dazu, mitzuteilen, ob's
dafür einen offensichtlichen Beleg im Film gibt.


Hehe, er *spielt* einen Herrn Priehn. Und zwar in "Elfriede rennt": der
Geschäftspartner von Evelyne Vater, der mit seinem Auto aus der Einfahrt
rausfährt; Elfriede rennt über sein Auto weg/dran vorbei und er kracht mit
dem Wagen der finster aussehenden Typen zusammen. :)

Cheers,
H.