Für Fans von:  IMO auch Falar

Zugeständnis

Hab ich zwar auch öfters schon so gelesen, aber im Kino gar nicht so schlimm
empfunden. (Ich hoffe ich zähle jetzt nicht automatisch zum
Mainstream-Publikum, das leise Klänge nicht versteht). Gerade die Szene, wo
Pietro mit seinem Alter Ego Platz tauscht, fand ich sehr gelungen.

N

M

O

I

L

J

W

Dazu noch eine Frage: Ist der Pietro, der von Klo gekommen ist, vorne
eingestiegen? Wäre es nicht logischer, wenn der heulende Pietro der gewesen
wäre, der nicht vom Klo gekommen ist?

Und noch eine zweite Frage: War Berthold jetzt der Vater von Nathalie oder habe
ich da was falsch verstanden. (war der nicht noch etwas jung).

Gerhard