Ich habe den Film gestern in eben einem solchen gesehen und kann
definitiv nicht klagen.

Obwohl der Film in einem "kleinen" 230 Plaetze-Saal lief, war die
Fuellung sehr gering (wohl nicht auch zuletzt wegen des Insingen
Freimarkts) und das Publikum absolut ruhig (bis auf einmaliges
Gekichere von ganz hinten).

Ich musste allerdings auch einige Male grinsen, weil der Film einfach
zu kurios war. Die Dialoge erinnern in ihrer Quantitaet ungefaehr an
"Terminator". :)


Da sitzt man sich den Hintern wund! :) Lieber ins Cinemaxx.

Tschau,
Ingolf
-- 
Ingolf Glöckle, Iptingen, Germany
mailto:e52h@hbj.amv-sapoae.ce -- http://qcf.ctnfmq.ak/