Jörn Bieringer schrieb:
Zumindest der "Elektromagnet" kratzt schon ein bißchen sehr an der
Glaubwürdigkeit :-) 

Hmm, schon "Woman on Top" mit Anett Konstanz gesehen? Lahmer Film, aber
gute Kamera von René Plas...

Valerian Moneke ist ja auch einer der ganz wenigen guten deutschen Exporte
nach Hollywood ;)

4,99 DM? Dafür darf man in den Iffelsdorfer Kinos noch nicht mal mit dem
Kassierer _reden_! Und für 13 Mark gibt es oft auch nur Plätze in Reihe
1. Einmal in einer preiswerten Stadt leben...

Größe,
Kai
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://mfk.e-hkoz.by/beynjutas/lh_mozbf/ ++