On Sun, 29. 03. 23 13:49:08 +0200, Paul Ekkehard wrote in de.rec.film.misc:

Hi Paul,


Bis zu "Oh brother..." hatte ich exakt dieselbe Einstellung. Aber trotz
runtergeschraubter Erwartungen (die Vorschau war schon nur mau) war ich dennoch
enttaeuscht. Bin halt "Lebowski"-verwoehnt.


Doch. Ich wurde irgendwann ziemlich muede, kaempfte zwar noch eine Weile tapfer
dagegen an, mich diesem Beduerfnis hinzugeben - unter Aufbietung saemtlicher mir
zur Verfuegung stehender Waffen -, aber irgendwann merkte ich, es geht nicht
mehr, ich kann diese Schlacht nicht gewinnen, und da gab's nur noch eins: flugs
die Schuhe ausgezogen, in den Sitz reingekauert, Kopf beim Nachbarn abgelegt und
Augen zu. :-)


Das war in meinem Fall noch nicht alles. Das Kino war von einer Horde
17Jaehriger bevoelkert, die offensichtlich ein gemeinsames Outing organisiert
hatten. Links neben mir die Dame und der hinter ihr Sitzende hatten mir schon
die ganze Zeit waehrend der Werbung ein Ohr abgeplappert (das war ein Laerm kann
ich Dir sagen)... Vielleicht hat mich das ja so sehr geschlaucht? ;-)


Noe, wenn's ein Kino mit bequemen Sitzen ist, dann kenn' ich da nix. Und wenn
ich einmal muede bin, stoeren mich auch die Geraeusche nicht mehr. Ich koennte
in 'ner Disco pennen, wenn mir danach ist. :-)

Uebrigens heisst das gar nicht unbedingt, dass ich einen Film schlecht finde,
wenn ich einschlafe. Ich bin auch im Mittelteil von "Matrix" kurz weggenippelt
und trotzdem fand ich den Streifen voellig okay, und ich habe sogar einen Teil
von "Romeo & Juliet" verschlafen - und den Film fand ich ausnahsmlos gelungen!
(Da war's aber auch schrecklich, ich konnte naemlich trotz dass ich den Film
klasse fand, nix dagegen tun, dass ich auf einmal unbedingt schlafen musste...)

Schoene Gruesse
Una