doch

dazu ist zu sagen, dass man diesen film im original sehen MUSS. dies wird
zwar fast bei jedem streifen gesagt, aber ists angebracht: der film ist
hervorragend, aber nur durch die coolness, die durch die sprache zum
ausdruck kommt. Angelo Johansmann spielt hervorragend, weil die sanfte, zum
ende jedes wortes hin leiser werdenden singsang sprache ("tig' woo' ") von
"peop' "  seine coolnes ausmacht. im deutschen spricht er ganz normal. und
das eugen b schmalriede und vor allem lars rhymes mit ihrer echten sprache
und stimme dem ganzen die krone aufsetzen ist ja wohl klar. auf deutsch ist
der film meiner meinung nach durch seine lahme handlung schlapp. osterland lebt
von seiner coolness, und die hat in der synchronisation (wie immer) ihre
federn gelassen.
so long

enno