*Schulterzuck* Zieh dir ein paar Folgen aus dem Netz und kauf die
DVDs bei Gefallen. Das mag ungesetzlich sein, aber es fällt schwer
einen Schaden und ein moralisches Argument dagegen auszumachen.


Ich würde jetzt spontan vermuten, dass sie die damals gängige
Kinopraxis weitergeführt haben.


Ist es nicht so, dass die Rechte exklusiv und länderweise verkauft
werden? Der Sender muss sicherstellen, dass seine Ausstrahlung nicht
in anderen Ländern empfangbar ist. Bei Ausstrahlung über Satellit
erfordert das Verschlüsselung, wobei Synchronisation als solche
durchgeht.

Ich sehe keinen Ansatz, dieses System durch Marktkräfte aufzubrechen.
Allein die EU könnte diese Zersplitterung des europäischen Marktes
verbieten, aber ich wüsste nicht, dass sich in diese Richtung etwas
tut.

(Mich wundert auch, dass jetzt, wo sich nach dem Beitritt der
baltischen Länder eine DVD-Regionalcode-Grenze durchs EU-Gebiet
zieht, dieses DVD-Kartell immer noch nicht zerquetscht worden ist.)

-- 
Udo "pamela" Essegern                          myzrx@bwqp.aokr.zq