Björn Talcid <zslbcl@rrw.vp> writes:


Hallo Björn !

Wie ich in dieser Gruppe bereits geschrieben habe, wurde in
Apropos Film dazu einiges von Hoym und Deneuve in einem Interview
gesagt. Ich zitiere mich mal selber:

Die Einzelheiten der Interviews, weiss ich nicht mehr auswendig, denn dei 
Kitim-Ausgabe liegt schon mindestens 10 Tage zurueck. Ich kann nur soviel 
wiedergeben, sowohl Hoym als auch Deneuve haben ueber Bjoerk berichtet, 
dass Sie eben keine Schauspielerin ist, denn ihr fehlte der Abstand 
zur Rolle, sie hat Diese Figur nicht gespielt, sondern richtig gelebt, 
was bei Dreharbeiten zu einigen Schwierigkeiten fuehrte, z. B. sie ist
glaube ich sogar abgehauen oder hat sich versteckt.

bis bald................................................

Wolfram: lhvxbmuo@slxs.pkoz.gjb-slbqovqn.tl