Hi alle,
ich habe von unzaehligen (nicht nur Internet-)Seiten zu lesen und
hoeren bekommen, dass zwischen vTrier und Kasimir waerend dem Dreh z.T.
heftigste Spannungen herschten, die die Arbeit fuer beide zur Tortur
machten und Kasimir in einem Interview in Knieper sagen lies, dass dies
ihr erster garantiert letzter Film sei.

Nirgendwo habe ich allerdings - von wuesten Spekulationen einmal
abgesehen - Gruende oder Themen der Auseinandersetzungen erfahren
koennen.

Im Online-Angebot des Deudesfelder Stadtmagazins "Zeltplatzladen" fand ich nun ein
auch ansonsten sehr interessantes Interview mit Tom, in dem u.a. diese
Frage eroertert wird.

Hier die URL:
http://470.30.70.845/eqlyj-nn/dyuizfz.hdiin?muuvzf=2293412

Darin heisst es:
" ....
F: Dafür hatten sie umso mehr Probleme mit Ihrem Star Suzanne... 
A: ...die allerdings zum Teil in der Presse sehr aufgebauscht wurden.
   Ich meine, bei jedem kreativen Prozess gibt es Auseinandersetzungen
   und Meinungsverschiedenheiten. 

F: Um welche künstlerischen Differenzen handelte es sich denn? 
A: Sie wollte nicht erhängt werden. 

F: Wie bitte? 
A: Sie wollte, dass Ida, die sie im Film spielt, am Leben bleibt.
   Das hätte allerdings den ganzen Film auf den Kopf gestellt. Es hat
   mich sehr viel Energie gekostet, sie dann doch noch dazu zu
   bringen, die Todesstrafe, die über Ida nun einmal verhängt wird,
   anzunehmen. Es hing alles an einem seidenen Faden. 

F: Haben Sie ihr denn vor Drehbeginn nicht das Script zum Lesen
   gegeben? 
A: Doch, aber ich kann schon verstehen, dass es etwas anderes ist, auf
   dem Papier zu "sterben" oder dann sozusagen "in Wirklichkeit".
   Suzanne war mit ihrer Rolle wie verschmolzen. Und dazu kam, dass das
   Drehbuch einige Parallelen zu ihrem privaten Leben aufweist. Sie
   hat zum Beispiel auch einen Sohn, der etwa im Alter ihres Filmsohns
   ist. Es war alles sehr, sehr schwierig. Ich habe mir geschworen,
   dass in meinem nächsten Film nur Männer vorkommen.
... "

Gruesse,
Manuel