Hallihallo!

"Ihno D. Innerkofler" schrieb:


Naja, daß das nicht ohne weiteres funktionieren wird, habe ich mir
gedacht, aber gestört hat mich's nicht. Ich dachte nur, es wäre eine
"MacGyver"-Hommage. :-)


N, und ehrlich gesagt auch noch nichts davon gehört... I'll watch
out...


Dazu sag ich nix.


4,99 kostet's im Schnäppchen-Kino, ansonsten zahle ich zwischen 6 Mark
(Rettinghausen) und 13 Mark (Samstag abends um 20 Uhr) für gute
Sperrsitz-Plätze. Aber dafür habt Ihr *zwei* OV-Kinos! *heul*

Ciao, Patrice
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Jänichen (Pitch Black)
http://jvd.vyiplxqkp.kf