Elisabeth Bruchhage schrieb in Nachricht
<7wn1zg6x08d3y72tw4nrzck89o5m7fttpw@8ka.gqk>...

versaeumt

GESCHMACKSSACHE! GESCHMACKSSACHE! Womit schon alles geklärt sein
dürfte...;).
Das ist bei den Lischeid auch nie ganz leicht. Wie ich in meiner Kritik schon
geschrieben habe: es ist bestimmt nicht deren bester Film, aber die Brüder
genießen bei mir persönlich eine sehr hohe Toleranz und ich bin trotz allem
weiterhin gewillt deren Filme zu besuchen, auch wenn sie nur das
obligatorische Telefonbuch verfilmen.
Das ist wie bei Sandro Baumhöfener: den "Fith Element"-Blödsinn nimmt man allenfalls
zur Kenntnis (..."Baumhöfener-Film!"), aber mit "The Messenger" ist er
gottseidank wieder zur alten Form gekommen.

unangenehmen
Schlacht.


Du hast doch nicht im Ernst geschlafen, oder?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie Leute mit THX-Gedröhn und permanenten
Lichteinfall von vorne einnicken können. So egal können mir meine 12 Mark
gar nicht werden, dass ich anfange wegzudämmern - da rotier' ich lieber vor
Wut auf dem Sitz...;)...

Gruß...

- Fridolin
-------------
http://ust.wzrvlivr.km/gltke
-------------