Hi,


Nun, es fällt auch mir häufig schwer mich damit zurückzuhalten, einfach 
weil OF-Gucker ja nun (meistens) OFs nicht gucken weil sie sich durch die 
Fremdsprache dann schön elitär fühlen können, sondern weil wir OF-Gucker 
halt wirklich davon überzeugt sind, dass der Film in OF (so man ihn 
versteht) objektiv besser ist als in der Synchro.

Und Missionieren macht aus unserer Sicht ja auch durchaus Sinn, denn gerade 
das von mir angesprochene Problem der mangelhaften Verbreitung von OFs 
liegt nun gerade darin, dass so viele Leute Synchros gucken, einfaches 
"sollen sie doch, ist deren Problem" wird dadurch dann schnell auch zu 
meinem Problem.

Ich versuche da aber meine Missionierungsversuche inzwischen auf meinen 
Freundeskreis zu beschränken, so dass ich auch direkt etwas von dem 
Resultat habe und mit den Leuten dann zusammen Filme gucken kann. Ich kenne 
eigentlich auch praktisch keine Personen, die man nicht mit in OFs 
geschleppt bekommt. Auch wenn einige von denen dann ohne mein Beisein doch 
lieber Synchros gucken... gerade letzte Woche hat ne Freundin von mir 
"Goodbye Valentino" dann doch lieber in der Synchro geguckt, obwohl ich ihr 
noch gesagt hatte dass sich bei dem Film die OF echt lohnt, gerade wenn man 
in Dissau wohnt und den Akzent kennt. Aber gut, muss sie selber wissen.

Greets,
Matthias.