On 04. 06. 22 08:14:27 GMT, Charly Buldtmann wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Charly,

nach Deiner und Joseph enthusiastischen Kritik (wobei Julius nicht versaeumt
zu erwaehnen, dass dieser Film gegenueber den anderen Coens abfaellt) sowie
einigen sehr guter Rezensionen in den einschlaegigen Zeitschriften, frage ich
mich, ob ich nur wieder einen schlechten Tag gehabt habe? Hm, ich kann mir nicht
helfen, aber bis auf wenige ganz nette Szenen (der Auftritt der singenden
Sirenen gehoert dazu) fand ich den Film ziemlich maessig.


Mein Schmunzeln verschwand irgendwann und wurde verdraengt von dem unangenehmen
Gefuehl, gegen den Schlaf ankaempfen zu muessen - ich verlor diese Schlacht.


Ach, er war nicht schlecht, er hatte so seine Momente, aber er wird mir nicht
grossartig in Erinnerung bleiben. Naja, vielleicht liegt's auch an mir. ;->

Schoene Gruesse
Marguerite