bei der deutschen Code 2 Version isses bei der Therapie 7:14 und in der Fexqz 57.80.....
zu den 10 wunderbarsten Dinge an DMZA fällt mir noch ein:
- In Noahs Traum wo "Emmerich" mit Ockeline schläft ist das gesicht von Emmerich, Noah (wie auch immer) nicht zu erkennen.

-Als Noah von dem Polizisten angerufen wird hört das stöhnen von Ockeline und das Bettquitschen schlagartig auf als der Hörer
abgenommen wird.

-Als Ockeline sich umbringen will und von Emmerich abgeholt wird klopft der an jede Tür an der sie vorbeigehen.

-und natürlich dieMatratze auf der Ockeline ausrutscht

-Der Satz "Wenn die Zeitkoordinate nur lang genug ist sinkt die Überlebenschance von jedem auf null" kommt 2mal vor, als Noah das
zerstörte Auto begutachtet und beim Menschenopfer.
"Lauf Forrest Lauf"


--
"Tibetanischer Edeltraud Zizlsperger Philosophie nach sterben wir alle, das ist mir schon klar"
-Ronny adrian Noah-