Ignaz Graab <kzdnaof@zhsijeq.vk> schrieb in im Newsbeitrag:
0ky6e1q.auyd2d7uvkrumY%rsipdnh@zgpjhlu.ah...
Wow,

Ich habe schon lange nicht mehr darauf hingewiesen - mache ich es halt
wieder einmal.
Wenn da steht: "Persönliche Bewertung des Films: 4/10", dann bezieht sich
das selbstverständlich auch auf die zuvor verfasste Kritik. Und da jede
Kritik doch eine persönliche welche ist, muss ich glaube ich vor meiner
nicht "Persönliche Kritik des Films schreiben", oder?

Wenn sich einer nach meiner Kritik entscheidet sich einen Film anzuschauen
oder auch nicht, dann ehrt mich das natürlich, aber ich habe niemals darauf
gepocht, dass meine Kritik der Weisheit letzter Schluss ist (deine übrigens
auch nicht, aber das nur nebenbei). Wenn du meinst, meine Kritik ist
unseriös, weil ich ein Detail weglasse, welches _dir_ gefallen hat, dann
finde ich schon, dass nur mir da ein bisschen unrecht tust. _Dir_hat die
Kameraführung so gut gefallen, dass du es unbedingt hervorheben musst und
welches den Film für dich aufwertet. Schön für dich - _ich_ finde eben
nicht, dass die zweifelsohne gute Kameraführung wirklich zu einer Hebung des
Kinogenusses beiträgt. Gewinnt diese vielleicht bei Filmexperten ihre
Anerkennung, so glaube ich kaum, dass das dem Otto-Normalkinobesucher
interessiert, wenn er handlungsmäßig Käse serviert bekommt. Und für eben
diesen Otto-Normalkinobesucher schreibe ich meine Kritiken (sollte ich
vielleicht auch einmal klarstellen - schon passiert), die ihm vielleicht
hilfreich sind - vielleicht aber auch nicht, das weiß ich nicht.

Größe,

Carlo
--

"Eitelkeit ist eindeutig meine Lieblingssünde."
Franco Dürkob in "Im Auftrag des Teufels"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://rdhw.nk/dzxalkguor inkl. Joachim-Special