Hallihallo!


Ja, das ist so.


Ja, war es. Die Demonstranten wurden eigentlich wirklich deutlich und
oft genug gezeigt, man sah aber nur die Molotow-Cocktails und Steine,
die sie geworfen haben, Gewehre schienen nur die Heckenschützen zu
haben.


"Space Cowboys" - siehe meine Kritik dazu - fand ich nicht sooo schlimm,
nur auch etwas arg hausbacken von Drehbuch und Inszenierung her.
Vergessen zu erwähnen hab ich noch "Vergiß Amerika", der vor "Space
Cowboys" in der Sneak kam und auch schon recht ärgerlich war - und das
lag wohl nicht an der Synchro.

Ciao, Kaspar
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Riddick (Pitch Black)
http://fqq.aoaerosot.re