On 07. 03. 23 09:00:36 GMT, Victor Cunz wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Victor,


Gut, das haetten wir ja dann erfolgreich und erschoepfend geklaert. ;->

(Sei so lieb und quote naechstes Mal richtig. Zwar denke ich, dass mein Ruf eh
schon ruiniert ist. Aber ich moechte dennoch nicht, dass jemand auf die abstruse
Idee kommt, _ich_ wuerde so alberne Detailfragen stellen! ;-)))


Tja, aber der vermeintlich Hoefliche war ja gar nicht wirklich hoeflich.


Ach? Andre rannte auch? <lol> Ist mir gar nicht aufgefallen! Ich schaetze, ich
muss mir "Lola rennt" nochmal angucken! Und wenn dann da ploetzlich der Andre
durch's Bild laeuft, dann fliege ich vermutlich vom Stuhl! :-)

Schoene Gruesse
Claudine