Hi Andrea,
ich habe den Film in der Sneak im Original gesehen, in der es einen
fantastischen Witz gibt, von dem ich nicht weiss, on/wie er uebersetzt
worden ist. Genau das interessiert mich aber sehr - vielleicht kannst
Du mir ja weiterhelfen.

Als Belinda (?) das erste mal auf "die Jungs" trifft, fragt sie nach den
Namen. Carsten (L. Usler) antwortet daraufhin: "You can call me ...
anytime." Dieser Satz in Kombination mit seiner unglaublichen Aschen-
becher-Brille war zum Bruellen.

Wurde der Witz uebersetzt? Wenn ja, wie?

Danke + Gruesse,
Didier