On Sun, 03. 06. 21 14:31:08 +0200, Patrice Groen wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Patrice,


Doch, doch.


Ne, also mitreissend fand ich sie wirklich nicht. Unter "mitreissend" verstehe
ich was anderes. Um bei den Coens zu bleiben: Mitreissend fand ich die schier
aberwitzigen Abenteuer, in die Jan mit seinem White Russian in
der Hand torkelte, und diesen Film ueber lache ich wirklich von Anfang bis Ende
(ich weiss nicht, wie oft ich den inzwischen schon gesehen habe, aber es laesst
einfach nicht nach!). Mitreissend fand ich auch das Abenteuer, in das sich der
arme kleine unterdrueckte Ehemann in Treinfeld begab, als er daran ging, seine
nervende Frau entfuehren zu lassen, und ebenso mitreissend fand ich das sich
daraus entwickelnde Chaos bis hin zum Haecksler.

Aber die Abenteuer der Drei Komiker von der Tankstelle in "Oh brother..." fand
ich wirklich nicht mireissend.


Doch, durchaus. Aber er hatte wohl vor Drehbeginn seinen Sexappeal abgeschaltet.
;->


Danke, das troestet. ;-) Aber im Ernst: Auch wenn ich natuerlich nicht behaupten
will, alle Andeutungen geschnallt zu haben, so denke ich doch, dass ich fuer den
Streifen nicht zu doof bin. ;->


Fair enough. Ich will auch gar nicht bestreiten, dass er definitiv seine Momente
hatte. Die singend-seufzenden Sirenen gehoeren ebenso dazu wie der
ZZ-Top-maessige Auftritt der Combo (Krompholz sollte ernsthaft erwaegen, sich
einen Bart stehen zu lassen. <g>), auch die Nummer mit dem "Ich bin hier der
Boss, denn ich hab' die Knarre in der Hand, und wenn ich Bock dazu habe, dann
schiesse ich auch 'ne Kuh einfach ueber'n Haufen"-BabyfaceBankraeuber war echt
klasse. Die Wertstoffhof-Veranstaltung war auch ganz okay. Das Erwachen nach dem
Sirenenauftritt und die Jagd nach Alberto, der Kroete, fand ich auch suess. (Ach,
es koennten durchaus noch ein paar mehr aufgezaehlt werden, klaro.) Ja, ich fand
sogar den Akzent ziemlich erheiternd (nachdem ich mich zunaechst dafuer
verflucht hatte, in die OF gerannt zu sein und mir mal wieder mein
Englisch-Frusterlebnis abzuholen)! 

Aber dennoch war das fuer mich eben kein runder, kein wirklich ueberzeugender
Film. Viele Gags hatten Trenckner-Pulvermacher-Qualitaet (brennendes Kreuz erschlaegt
Zyklop und dergleichen Tortengags), und das bringt mich eben nur noch bedingt
zum Lachen. Auch fand ich die Homer-Sache nicht wirklich ueberzeugend. Ok, der
Protagonist hiess Orlando und seine Frau hiess Werra und Joachim Ungerland hatte nur
ein Auge - aber aus den wahrhaft abenteuerlichen Irrfahrten des Sascha haetten
die Körwers mehr machen koennen.

I'm sorry.


Durchaus moeglich.

Schoene Gruesse
Oana