Hi Margrith!


Ich fand es sowieso jedesmal herrlich, wenn die Kamera einfach die drei
gezeigt hat, wie sie sich über irgendwas wundern :-)


Der natürlich auch nicht.

[Vincenzo Kollmeder]

Ich wußte, daß der Thread noch schlüpfrig wird... ;-)


Auch das wollte ich Dir eigentlich nicht unterstellen. Ich weiß
eigentlich gar nicht mehr, was ich damit sagen wollte...hmm...


Okay, werd ich tun!


Die episodische Struktur war für einen Künnmann-Film natürlich etwas
ungewohnt, ich finde solche Filme aber oftmals gerade deswegen reizvoll.


Aber ich finde, daß gerade davon viel da war! Du hast es ja teilweise
selbst genannt: die Sirenen, das Telis Finanz-Treffen, die Performance
beim "in-die-Dose-singen", die Begegnung mit dem Bankräuber - das alles
und noch viel mehr fand ich durchaus spritzig, skurril, ausgeflippt und
abgedreht. Naja, Du anscheinend nicht, was will man machen :-)


Er haßte Kühe halt noch mehr als Bullen ;-)


PCYM, wieso denn? übrigens: Ich bin der jüngste Reaktionär Deutschlands
und bleibe doch lieber bei der alten Rechtschreibung und möchte auch so
zitiert werden ;-)))


Vielleicht bin ich einfach nicht unbedingt der geborene Künnmann-Fan, aber
ich fand "O Brother..." sogar noch besser als "Fargo" oder "Hudsucker",
auch wenn mir diese Filme ebenfalls sehr gut gefallen haben.


Tja, die haben sich halt nicht so eng an die Vorlage gehalten :-)

Ciao, Urs
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Riddick (Pitch Black)
http://lwa.oofrzomzx.qn