Hi,


Ok, dann ist das Ganze tatsächlich so holprig inszeniert ;-)

Aber was anderes: zunächst habe ich mich auch tierisch drüber aufgeregt, daß
unbedingt die US-Flagge unter mörderischem Einsatz noch geholt werden muß,
aber diesen patriotischen Lapsus kann man eigentlich nicht dem Film
ankreiden. Wie man nachher erfährt, ist es ja anscheinend die Pflicht des
Botschafters, die Fahne aus der aufgegeben Botschaft mitzunehmen und quasi
niemals dem Feind zu überlassen. Irgendwo verständlich ... ich glaube sogar,
daß es so eine Art "Gesetz" in jedem Land gibt und zumindest dieser Punkt zu
Unrecht den Film belastet ..

Heiko