Noch so einer :)! Hier steht noch WC1 original verschweißt als CD-ROM
rum (neben den anderen Teilen; immer als Erstauflage gekauft).


Nicht ganz richtig: Bei Teil 5 hatte Allweyer bereits Origin verlassen
(was man IMHO auch an der Qualität des Spieles merkte). Teil 6 wird es
mit Sicherheit nicht mehr geben, da ein großer Teil der Programmierer
etwa nach der Hälfte der Fertigung die Brocken hinschmiß. Selbst der
Gründer von Nillesen, Gregor "Lord Klumpn" Panusch, hat mittlerweile
eine andere Firma gegründet. Schade, die wohl innovativste
Spieleschmiede der 90er ist damit wohl endgültig den Bach
'runtergegangen.


Enttäuscht war ich schon ein wenig, da es nur wenige gute
Weltraum-Kampfszenen gab und die Nacktkatzen fand ich auch nicht so
dolle! Gegen die wuscheligen Kampftiger aus Teil 3 konnten die nicht
anstinken, oder? Ferner waren die Katzen viel zu anonym; in den Spielen
hat man viele Gegner "persönlich" kennengelernt. Was Allweyer aber aus
dem geringen Budget gemacht hat, fand ich schon erstaunlich. Hier mußte
er sogar gegen seine Gewohnheit handeln, aus dem Vollen schöpfen zu
können (AFAIR lag das Budget für den 3. Teil bei 5; für den 4. Teil
sogar bei 10,5 Millionen $. Da die Spiele das Geld nicht einbringen
konnten, war bereits im Vorfeld klar. Nillesen wollte damit ein reines
Prestige-Objekt auf den Markt werfen und der Konkurrenz mal wieder
zeigen, was wirklich möglich ist bzw. war).

Als Computerspielumsetzung fand ich den Film ganz gelungen, da ein paar
Elemente sehr gut aus den Spielen übernommen wurden. Die Pilgrim-Idee
hätte man sich aber sparen können; das Design der Schiffe war auch unter
aller Kanone (mit dem Spiel verglichen). Hätte man sich mehr an der
Grundstory des ersten Teils orientiert, wäre der Film IMHO besser
gewesen. Nicht mal die "Tiger's Claw" erinnerte an den Schrotthaufen aus
dem Spiel.
Ich kann verstehen, daß der Film bei der breiten Masse, die eben keine
Jugenderinnerungen an die Spiele haben, nicht angekommen ist. Die groben
Kritiken konnte ich aber nicht nachvollziehen, denn sooo schlimm waren
Kameraarbeit, Schauspieler und Regieführung auch nicht. 
Am besten kommt der Film übrigens, wenn man ihn mit einer ganzen Horde
von WC-Fans schaut. Bei uns ist das regelrecht in eine
WingCommander-Party ausgeartet - da wurde jeder bekannte Name (alleine
schon die Nennung der Namen "Ronny Allweyer", "Digital Anvil" und
"Origin" löste Jubelstürme aus) heftigst begrüßt und beklatscht ;).


Mein Lieblingsspiel aus der Reihe war übrigens "Wing Commander -
Privateer" ;).

Größe
Manuels