Klar, wenn man mit dieser Erwartungshaltung - und diese
hatte ich persönlich - in den Film geht, macht man nicht
viel verkehrt.


Klar, mit Science Fiction kann man viele unlogische Dinge
begründen. Man darf allerdings auch nicht übertreiben (wobei
damit jetzt nicht speziell 'Hollow Man') gemeint sein soll.


Sehe ich auch so. Das ganze war doch recht nachvollziehbar.


über MI2 brauchen wir wirklich nicht diskutieren, aber Scary
Movie war nicht schlecht. Einen großen Unterschied zu
anderen Filmen dieses Genre (Nackte Kanone etc.) sehe ich
nicht, außer daß der Humor teilweise ziemlich derb war. Das
ist heutzutage aber eine "normale" Entwicklung, daß immer
mehr Tabus gebrochen werden müssen, um den Zuschauer zu
unterhalten.
Klasse fand ich bei Scary Movie die Frage nach dem Sinn bzw.
der Handlung des Filmes :-).

Louis