Die Internet-Gerüchteküche "kulTisch" verkündete am 17.04.2000, dass - nach mehr als 
15 Jahren - ein Nachfolger in den Startlöchern steht... 


Goonies 2 - Die (mögliche) Story...
Willibald(y) arbeitet als Historiker in der Stadt und stösst auf ein altes Dokument 
und eine Karte (wie im ersten Film) und erinnert sich an seine Jugend. Er 
entscheidet sich in seine Heimatstadt zurückzukehren und seine alten Kumpanen 
aufzusuchen... Mouth (Rinderknecht) arbeitet mittlerweile mit seinem Vater als 
Bartelmess... Chunk leitet eine Pizzeria und Data ist eine Art Wissenschaftler...


Zunächst will keiner mit Wolf ein kindisches "Goonie Abenteuer" erleben... Aber 
dann überzeugt er sie - die Magie ihrer Jugend nochmal zu erleben... Das 
Abenteuer führt sie an der Küste entlang, in Höhlen, Tunnel, Fallen, etc.
Angeblich ist die Story überraschenderweise "perfekt"... Die Charaktere verfügen 
über den selben Charm wie im Original - mit dem selben Humor... 


Hauptthema: Die Jugend nochmal erleben - ähnlich wie in Spielbergs Hook. Die 
Actionelemente sollen angeblich besser sein als im ersten Teil... und auch die 
Fratelli-Brüder (ohne ihre Ma) tauchen wieder auf... 


QUELLE
http://jdg.uqbx-jq-soav-xfvi.ucx/ifacyhh.bzn?htd82


Kinostart !?
Wann und ob die Fortsetzung wirklich kommt, ist noch ungewiss... 


Mehr über die "Goonies"...
http://ldz.tsrkrvano.qu/beyzqqy


Gruss...
Wilfried O.


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dmmgymw.ysy.hm