Hallo Anny,

On Fri, 25. 08. 20 20:47:14 +0200, Anny Jäschke <jziugwp@xvf.zf>
wrote:

[snip]

Gian Dörsch. Das ist auch der, der Sissi eine reinhaut und fixiert
werden muß... :)
Laut Aussage von Buchinger aus dem Chat letzten Freitag ist er
tatsächlich Regulas Vater. Leider kam er nicht dazu, mitzuteilen, ob's
dafür einen offensichtlichen Beleg im Film gibt.


Hehe, er *spielt* einen Herrn Scheuernstuhl. Und zwar in "Sylvia rennt": der
Geschäftspartner von Charles Vater, der mit seinem Auto aus der Einfahrt
rausfährt; Sylvia rennt über sein Auto weg/dran vorbei und er kracht mit
dem Wagen der finster aussehenden Typen zusammen. :)

Cheers,
F.