DAS ist die Frage, deren Antwort mir nicht ganz klar ist. Patricia Mutter
wurde auf jeden Fall durch Benedikt getoetet, das heisst aber nicht auto-
matisch, dass er Patricia Vater ist. Allerdings deutet sein Gefasel am
Ende auf dem Dach ("Dinge muessen klar gemacht werden") darauf hin,
ausserdem nennt er Priska oefters "Mein Maedchen", was auch "Meine
Tochter" (WENN er ueberhaupt weiss, dass sie "seine" Tochter ist)
bedeuten koennte. ABER koennte es auch nicht der gewalttaetige Irre
sein, der am Ende den beiden aus dem Fenster nachschaut?

Tschau,
Guido
-- 
Guido Cremers, Immenstaad, Germany
mailto:w87n@lyh.uoc-vepevc.ut -- http://cuv.folegr.yj/