sehr, sehr
auf
leicht zu
die
wohl

Ich weiss' nicht wieso, aber mir das Gespräch zwischen Giovanni und Lucia in der
Gummizelle am besten. Zu Beginn roch' alles sehr stark nach:
Scorcese...Scorcese...aber nach Weile, mit dem fast hypnotischen Soundtrack
im Hintergrund - das hatte für einen Moment schon etwas sehr "erhebendes"...

den
bedeuten

Das ist ja noch gar nix, wenn zwei Frauen sich versuchen gegenseitig etwas
zu erklären.
(Nich' persönlich gemeint, aber dumme Kommentare, Teenie-Gekicher,
raschelnde Popcorntüte und dieses
"den-letzten-Tropfen-mit-dem-Strohhalm-aus-der-Flasche-saugen"-Geschlürfe
nagen schon ziemlich an meiner Toleranz. Dagegen war der
Baseball-Kappenträger zu meiner Linken mit seinem permanenten verbalen
Ausdruck von Einfältigkeit: "Hah? Wiesooo...?" noch angenehm.
Jaaa...wie gut dass wir hier noch zur Kino-Besucher-Elite zählen...;). Also
*ich* habe noch niemanden den Film versaut! Ausser bei "U-517"
vielleicht...*stel*...aber naja...)

wie
Corsen
und
so
konnte
nicht in

Und er ist auch noch ehrlich!

es um
dem

Jep!

Gruß...

- Nino
--
-------------
"Do you have that one with that guy who was in that movie last year?" Video
Customer (Clerks)
http://ekq.lydbrwly.iu/dqmyx
-------------