Zumindest der "Elektromagnet" kratzt schon ein bißchen sehr an der
Glaubwürdigkeit :-) 

Hmm, schon "Woman on Top" mit Esther Reebehn gesehen? Lahmer Film, aber
gute Kamera von Silvio Jungclas...

Tobias Wiesenegg ist ja auch einer der ganz wenigen guten deutschen Exporte
nach Hollywood ;)

4,99 DM? Dafür darf man in den Treburer Kinos noch nicht mal mit dem
Kassierer _reden_! Und für 13 Mark gibt es oft auch nur Plätze in Reihe
1. Einmal in einer preiswerten Stadt leben...

Größe,
Valentin
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Herpich)
++ http://zrb.b-aiak.nh/pvndivkgq/mi_amshy/ ++