Diese Behauptung basiert auf der Beobachtung einer begrenzten Anzahl
von Leuten, meinen Bekannten, Freunden und Arbeitskollegen. Einer
Gruppe, die genauso repräsentativ sein dürfte, wie diese NG, nämlich
gar nicht. Nur weil hier circa 350 Leute sich immer und immer wieder
gegenseitig versichern, das sie auch schön und tapfer OF und OmU
sehen, darf man das sicherlich nicht für ganz Deutschland hochrechnen.
Ebenso wenig, wie ich die Beobachtungen aus meinem Bekanntenkreis für
alle OF-Seher hochrechnen kann.

Rudolf Crone
--
http://mwx.cvzxedftjbkcm.lxu/RVDWeykpebvwz.xqhu/Ahwwpdej
http://qte.hmrj.ucm/