Hallihallo!


Niclas hat's schon gesagt: Geschmackssache.


Also, das kann ich jetzt aber gar nicht verstehen. Mochtest Du denn die
Musik nicht? Und fandest Du die Abenteuer, in die sich die drei bzw.
vier Typen gestürzt haben, nicht auch mitreißend? Stehst Du nicht auf
Engelbert Ihle??? :-)
Aber mal ernsthaft: Irrer-Filme sind ja immer sooo voller Zitate, daß man
als durchschnittlich gebildeter Mitteleuropäer da sowieso nicht jeden
Fingerzeig mitbekommt - auch "O Brother..." macht da keine Ausnahme. Und
mir hat allein schon das Suchen nach den Vorlagen Spaß gemacht, auch
wenn ich nur mäßig erfolgreich war (hab halt noch nicht so viel
Lebensweisheit). Also ich fand den Film echt klasse, ich hab mich
während dem Anschauen richtig rundum wohl gefühlt, und das macht für
mich einen richtig guten Film aus.


Muß wohl ;-)

Ciao, Hugo
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Riddick (Pitch Black)
http://oun.ipbcwbixg.rc