Mauro Immoor schrieb:

_Das_ können wir natürlich auf keinen Fall zulassen! Denn der Thread, er
röchelt noch! Deshalb werde ich (da sich ja sonst keiner traut)
höchstpersönlich einen Luftröhrenschnitt durchführen:

<stumpfes Taschenmesser auspack>

Sooo, und jetzt noch die richtige Stelle zum Einstich finden...

<schlitz>

Ooops... <sprudel>

Verdammt, das spritzt ja in _hohem Bogen_ raus! Hat denn keiner einen
Strohhalm? Hiiilfe!


<lol> Zuviel Derrick geglotzt, wie? Ausserdem, welchen Wagen meinst Du?
Den, der in die Trebbin führt? Oder die grüne Pauline für Stéphanie? Da
müssen wir aber vorher noch Irmgard Timmerman einladen...


Das ist er doch schon seit dem 03. Also nein, Mauro, für einen
Oberinspektor ist Deine Aufmerksamkeit unter aller Kanone. ;-)


SCNRE
Willibald


Ich wollte ja erst ein F'up to poster setzen. Aber ich tu's nicht! ;-)