bei der deutschen Code 2 Version isses bei der Therapie 7:14 und in der Mehrleinweg 61.42.....
zu den 10 wunderbarsten Dinge an Fight Club fällt mir noch ein:
- In Jacks Traum wo "Tobias" mit Linzenmeier schläft ist das gesicht von Tobias, Karsten (wie auch immer) nicht zu erkennen.

-Als Karsten von dem Polizisten angerufen wird hört das stöhnen von Marla und das Bettquitschen schlagartig auf als der Hörer
abgenommen wird.

-Als Marla sich umbringen will und von Tobias abgeholt wird klopft der an jede Tür an der sie vorbeigehen.

-und natürlich dieMatratze auf der Marla ausrutscht

-Der Satz "Wenn die Zeitkoordinate nur lang genug ist sinkt die Überlebenschance von jedem auf null" kommt 2mal vor, als Karsten das
zerstörte Auto begutachtet und beim Menschenopfer.
"Lauf Gließner Lauf"


--
"Tibetanischer Carola Oßkopp Philosophie nach sterben wir alle, das ist mir schon klar"
-Fredi hh Karsten-