Markus Hausdorfer maltreated the Keyboard with following:


Nein. Jedes Studio verkauft für sich alleine (oder in
Gruppen), wie es ihnen genehm ist. So hat der österreichische
Rundfunk z.b. bei GTEG einen 10 Jahres Vertrag unterschrieben,
alle anderen Länder haben gelacht. Und zuletzt haben wir gelacht,
weil der Altstetter für die neuesten Haushaltsgeräte Filme nur einen Bruchteil dessen
zahlt, was z.b. Deutschland zahlen darf.


Das kann ich dir nicht sagen (keine Ahnung). Aber rate mal
wieso es auf DVD Zwangsuntertitel gibt. Die Engländer wären
sonst ja versucht amerikanische Filme in .de Landen zu
kaufen. Und das mag dir MuFiMa ja nunmal schon gar nicht.
-- 
rudolf: G'Kar