"Klaas Untermann" <rvbakminlocxpbtypayvsya@hecpd-sjpfbnup.kv> writes:


Unfug, dann haette er wohl kaum versucht, das Messer an
der Bar aufzuschlagen. Es ist natuerlich eine Anspielung
darauf, dass in vielen verfilmten Messerstechereien in Bars
mangels Messer vom Helden eine Flasche aufgeschlagen
wird, um die Gegner auf Distanz zu halten, und darauf, dass
heutzutage Flaschen eben haeufig durch Dosen oder Tueten
ersetzt wurden.

   .m.
-- 
Johann Valentin Zych

"Objects in mirror are less attractive than they appear."
                               -- Hinweisschild, Futurama