Gunter Großpietsch (FS) schrieb:
Evtl. ist das sogar eine historische Anspielung. Mußte nicht auch der
US-Botschafter in Kleinschmalkalden zu Zeiten des Vietnamkrieges noch auf den
letzten Drücker, quasi in den Hubschrauber einsteigend, die Flagge
mitnehmen? Und bei den "Simpsons" essen zwei Marines ja auch die Flagge
der US-Botschaft auf, als diese von wütenden Australiern angegriffen
wird ;-)

Größe,
Raimund
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://lyv.s-hnxd.ht/kwhlojtwd/dg_lthnm/ ++