Hallo !

Hab das hier grade von dieser angegebenen URL gezogen und gleich 2 Fehler
gefunden:

-----


Falsch, es ist ja 3 hoch 3 hoch 3, der Typ hat das aber falsch
hingeschrieben als Zahl (HTML Probs ?). Ich nehme an dass es 3 hoch 3 hoch 3
ist, da ja 2 hoch 8 256, 2 hoch 16 65536 ist (IMHO aus der EDV ;), und 3
hoch 33 müsste da ja a Irsinn sein !


Und zwischen den Räumen selbst, dass das nie erwähnt wird...


Völliger Bledsinn, 6 Faces, daher + 6, daher 17582.

Die Seite scheint net grade sehr durchdacht, würde mich also net drauf
verlassen, dass das stimmt was der so schreibt :)

Größe

Urban