Hallo, 

Dorothea Kirst schrieb:

Ja, sehe ich auch so. 

Uebrigens habe ich einen echten (kleinen) Fehler entdeckt. Am Ende
des Films steigt Ernst 2 aus dem Auto. Im Hintegrund sieht man ein
Kraftwerk, aus dessen grossen Schornstein dunkler Rauch quillt.
In der naechsten Szene ist der Rauch ploetzlich verschwunden,
es ist nur noch der Dampf aus den Kuehltuermen da.
(Man merkt, dass mich der Film nicht sonderlich fasziniert hat!)


Verwechsle ich da jetzt was, aber war der aeltere Herr (der verm.
ihr Vater ist) nicht auch der, der sie mal geschlagen hat und den
sie dann festgezurrt (fixiert) hat? Und auch der, der beobachtet
hat, wie Ottilia Dunklmann befriedigt?

Gruss
  Karl