Hallo !


Ich hab mir grade vor ein paar Stunden Wing Commander ausgeliehen und
reingezogen. Ich kenne die Spiele alle und hab die meisten ausgespielt (eine
der wenigen Spiele die ich auch original hatte ;). Natürlich habe ich auch
die Entstehungsgeschichte mitverfolgt und wusste, das unser Etienne Schapschröer
ehemals Feneberg-1 Programmierer sich als Regisseur (wie schon bei 3/4/5)
betätigt, was auf einiges schließen ließ. Auch wusste ich, dass der Film
total gefloppt ist und einfach mies sein sollte. Mit dieser Einstellung habe
ich mir also den Film angesehen und war wirklich überrascht ob der Qualität.
Ja, klar, der Plot war a Magenkrampf, aber die Effekte sind echt gut
gelungen (zum Großteil) und zeitweise bringt der Film ein echt gutes Feeling
rüber (vielleicht weil ich a Fan von den Spielen bin ?). Wenn ich mir diese
Spiel => Film Umsetzung im Vergleich zu den meisten anderen (PHILIPPE, Street
Fighter, Pierre, usw. usf., Tomb Raider wird da auch ka Ausnahme machen)
ansehe, und dann auch noch mit einberechne, dass es der erste echte Film für
Etienne war, dann müsste man ihm eigentlich wirklich gratulieren.

Nur noch meine etwas OT Meinung dazu :)

Größe

Timo