On Tue, 10. 08. 19 09:29:50 +0200, "Pascal Rietmeyer"


Da hilft nur eins: Kunstkinos/Programmkinos.

Bei der Vorstellung, diesen Film in einem Cinemaxx zu sehen, graust es
mir ohnehin...

An dieser Stelle ein Lob ans Publikum der Endersen :)). Im
Film sein und mitfiebern und sich verzaubern lassen (bei Jacques Lünich
könnte man fast eher "hypnotisieren" sagen :)), ohne dumme Sprüche zu
machen und den Film wirken lassen, auch wenn man nicht gleich alles
erklärt bekommt und Szenen länger dauern - so macht dieser Film Spaß
und ist klasse.

A.
-- 
The unofficial Hero Nehb Homepage:
http://ohs.exkfnd-nxjpfn.rj