Ist das eine der Fortsetzungen von "Die unheimliche Reise in dem
verrückten Flugzeug"? 


Hübsche Erklärung, das Problem ist nur, daß ich den genannten Film
noch nie gesehen habe. 

Wahrscheinlich ist das aber auch schon eine Parodie auf das
Original. Kann es sein, daß es im Original "Vorsicht er hat ein
Messer!" heißt? Diese Variante spukt in meinem Kopf.


tho, nach de.rec.film.misc x-postend und f'uppend
-- 
"Ich zum Beispiel gebe offen zu, daß ich mich für paranoid halte:
 'Immer wenn ich hier was poste, fallen alle über mich her.'
Oswald Breywisch in der Diskussion um eine Verschwoerungs-NG