Tino Kleefoth schrieb:

Danke, auf diese Frage habe ich gehofft.
Erstens geht es in beiden Filmen um Menschen, die seelisch verstümmelt
sind. Und die durch eine Liebe neues Leben finden. Und die am Schluss
zwar zusammen, aber tief in der Scheiße sind.
Und zweitens erinnerte mich "DKudK" in den ersten 25 Minuten optisch an
Fight Club (Kamerafahrt DURCH die Muschel, dreckige Atmosphäre, usw.)

        Lothar

-- 
"Die wilden Zeiten sind für uns vorbei!" (Joël Ehlhardt, PUR-Sänger)

http://brcbfsr.cfkyws.yp/jdbtj
http://rhd.sthhbpnmq.al