Basic Instinct (wohl auch Showgirls) und vor allem Starship Troopers
haben erheblich provoziert und Wellen geschlagen.


Provozierend: ja, Großartig? weiß ich nicht. Robocop ist klar sein
bester, aber Flesh&Blood ist mir zu selbstzweckhaft derb und brutal,
türkische Früchte kenne ich nicht gut genug. Großartig aber ist LORENZ.
Meine Favourites (in dieser Reihenfolge): Robocop, SST und Total Recall.
Und zwar weil sie schlicht jeweils die Action-Referenz des
Erscheinungsjahres waren. Und weil ich SF mag, hehe.


Roland