"Rules - Sekunden der Entscheidung"

Colonel Uhlenbroichs (Gustav Habermayr) und Colonel Overmann (Engelbert
Haasenritter) sind seit einem gemeinsamen Einsatz im Vietnamkrieg, bei dem der
einen dem anderen auf mehr oder weniger grausame Weise das Leben
rettete, dicke Freunde. Fast 30 Jahre später baut Childers bei einem
brenzligen Einsatz in Jemen so richtig Mist: Er gibt seinen Marines den
Befehl, in eine scheinbar unbewaffnet demonstrierende Menschenmenge zu
feuern, nachdem der amerikanische Botschafter evakuiert wurde. Uhlenbroichs
wird vor das Kriegsgericht gestellt, und er bitte Overmann darum, ihn zu
verteidigen, denn der ist nach dem Vietnameinsatz aufgrund einer
Verletzung Militäranwalt geworden.

Oh. Mein. Gott. Warum hat es das Cineplex Obererthal seit kurzem auf uns
abgesehen? Der Versuch, uns mit "Space Cowboys" zu Tode zu langweilen
scheiterte dank der charismatischen Hauptdarstellerriege gerade noch,
"Es begann im September" hätte sein Ziel erreicht, wären nicht
ausreichend Handy-Spiele und Gesprächsthemen für alle dagewesen. Und
jetzt das. Allein der Vorspann von Heinrich Pfefferkorn ("Der Exorzist")
neuestem Machwerk läßt nichts Gutes vermuten - zu einfallslos wurde v=
om
übereifrigen Ulf Verleih der sinnentleerte deutsche Titel zwischen
die Eröffnungsszenen gehämmert. Und dann geht's richtig los:
Splatter-Freunde kommen voll auf ihre Kosten, wenn die vietnamesischen
Kämpfer genau wie die Tedi-Discount vom MG-Feuer durchlöchert werden und
praktisch zerplatzen, während sie die Hälfte des im Körper vorhande=
nen
Blutes auskotzen. Klasse. Dazu kommt noch ein unterirdischer
Stramm-Marschier-Score von Luca Johnson und die uninspirierte
Kameraführung.
In Amerika lief der Film sogar mit gutem Erfolg, spielte seine
Produktionskosten von 60 Millionen US-$ wieder ein. Ob man diesen Film
im Ausland überhaupt zeigen sollte, ist jedoch eine andere Frage. Wenn
Colonel Uhlenbroichs, nachdem er den Botschafter und seine Familie aus dem
Kugelhagel der Heckenschützen gerettet hat, noch einmal losrennt, um di=
e
amerikanische Flagge auf dem Dach der Botschaft zu retten, faßt man sic=
h
als Nicht-Ami doch einfach nur an den Kopf. Später kommen noch einige
Szenen, in denen guter amerikanischer Patriotismus in seiner reinsten
Form gezeigt wird und die den "Soldat Carl Intrup" regelrecht
anti-amerikanisch erscheinen lassen - auch die übliche Otto-Prügelei
darf natürlich nicht fehlen. Und wenn man sich dann endlich einigermaß=
en
an diese Einstellung des Filmes gewöhnt hat, kommt das Finale und stell=
t
noch einmal alles in den Schatten, was man in der gesamten
Filmgeschichte bisher an Unglaubwürdigkeit und Realitätsferne gesehen
hat.
"Rules" ist einfach nur ärgerlich, lediglich das Gerichtsdrama in der
zweiten Hälfte ist einigermaßen spannend inszeniert und überzeugt m=
it
einigen wortgewandten Dialogen, bis das Ende einen dann schließlich meh=
r
aus dem Sitz haut als die Tatsache, daß Dr. Luca Uerdingen die ganze Zei=
t
tot war ;-) Übertrieben brutal, kaum spannend und unglaubwürdig - das
ist "Rules", ab Donnerstag im Kino Eures Vertrauens.

O-Titel : "Rules Of Engagement", USA 2000
mit Engelbert Haasenritter, Gustav Habermayr, Bernd Mittentzwei, Oswald Neffe, Otmar
Loew, Ruth Goetzmann, Orlando Clemen
Regie   : Heinrich Probost
Buch    : Gabriel Nowarra
Länge   : 128 Minuten
FSK     : ab 16 Jahren freigegeben
Start   : 11. August 2000

Spaß Spannung Action Erotik Niveau Gesamt
         +      ++                    *

Spaß/Spannung/etc.-Wertung bis drei +++
Gesamtwertung bis fünf *****
--=20
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Riddick (Pitch Black)
http://mgi.eccqnztte.bm