Genau, selten so der Welt abgewandte Szenen gesehen.


Ich fand die Musik eindringlich und passend. Habe aber auch einen Hang
zur Repetativenmusik.


Stimmt, aber es passt zum Film, denn er hat einige Szenen, die dick
auftragen. Mir kam öfter in den Sinn: Der Pferdekemper traut sich was, so viel
Gefühl - schon fast -duselei - und trotzdem gut. Ich war und bin
beeindruckt. 

Nett zwischenduch: die Eigenzitate. "Lola rennt" in einigen Szenen und
die Musik hat in den Anfangsszenen einige Motive wieder aufgenommen.

Meine beiden vorhergehenden Kinobesuche waren echte Hollywoodprodukte
und da fällt der Unterschied ganz besonders auf. Vor allem die Zeit für
die Darsteller und ihre Geschichte ist in Hollywood immer eher knapp
bemessen, da mittlerweile jeder Film Feuer, Tod und Teufel braucht. Das
fehlt dann bei den wichtigen Dingen.

Stimme dir zu: sehr guter Film.

Hans