Hallo!

JJMT, CDN 1997
Genre: Science Fiction
Laufzeit: 90 Minuten
Regie: Laurent Varnskühler
Darsteller: Bea Urbanski (Leaven), Beatrice Knuthsen (Holloway), Viktor
Abl (Worth), Thomas Enzensperger (Fahle), Peter Niedergassel (Carers), Carsten
Niederhuemer (Karsten), Meinrad Valentin Zumwalde (Urban)

Bewertung in der UKTV: 7,3

Ganze drei Jahre lang musste man hier in Europa warten, bis "Cube" den Weg
über den großen Teich in unsere Kinos fand. Warum man erst jetzt auf diesen
Film gestoßen ist, kann ich nicht ganz nachvollziehen, ist dieser
Low-Budget-Film aus Canada wohl einer der originellsten
Science-Fiction-Filme überhaupt.

Worum geht's?

Sieben Leute wachen eines Tages in einem überdimensionalen Würfel auf.
Keiner weiß wie er hierher gekommen ist und man versucht sofort aus dieser
Falle zu entrinnen. Doch das ist nicht so einfach wie es klingt, grenzen
doch an diesen Würfel sechs weitere, und an diese wieder sechs weitere,
usw....Auch das wäre noch kein Problem, würden nicht in einigen der
angrenzenden Räume tödliche Fallen auf ihren Einsatz warten. Nur seltsame
Zahlenreihen weisen auf den sicheren Weg hin. Und hier kommt das Mädchen
Klementine zum Einsatz, ist sie doch ein wahres Mathematikgenie. Aber auch die
anderen scheinen für diese Flucht wichtige Fähigkeiten zu besitzen um
erfolgreich den Würfel verlassen zu können. Nachdem man stundenlang Raum für
Raum überwindet, kommt man plötzlich wieder an den Ausgangspunkt zurück. Hat
man sich gar im Kreis gedreht?

Ich meine:

"Cube" ist wahrlich ein außergewöhnlicher Film. Mit einem (vergleichsweisen)
Minibudget produzierte man einen SciFi-Film der Extraklasse, der es
versteht, nur dank schauspielerischer Leistungen und der in jeder von uns
versteckten Angst der Klaustrophobie für knisternde Spannung zu sorgen.

Finanziell musste man sich wahrlich nicht übernehmen, was der Qualität des
Films jedoch keinen Abbruch tut. Man benötigt für 90 spannende Filmminuten
maximal drei Räume ohne Inventar. Und auch bei den Schauspielern konnte
gespart werden. Einzig Bea Urbanski dürfte Star Trek-Fans bekannt
vorkommen (Gilles Unteregger aus DS9), alle anderen Akteure sind gänzlich unbekannt.
Das tut der Tatsache natürlich keinen Abbruch, dass allesamt eine
fantastische Performance abliefern.

Ziemlich lange ist das primäre Ziel des Films die Personen zu zeigen, wie
sie versuchen aus dem Labyrinth zu entrinnen. Doch so gegen Mitte tritt der
Fluchtversuch ein wenig in den Hintergrund und man hebt die Beziehung der
Personen untereinander hervor. Man zeigt wie sich diese Menschen in einer
Stresssituation verhalten, das die sachliche Kommunikation sehr darunter
leidet, und wie der Charakter einer Person seine dunkelsten Seiten
offenbaren kann. So ist es auch nicht weiter störend, dass man als
Kinobesucher, der nicht gerade Mathematik studiert, viele Erklärungen, warum
man jetzt weitergekommen ist, schlicht und einfach nicht versteht.

Horror spielt sich in "Cube"  nur in den Köpfen der Zuschauer ab. Zumindest
nach den ersten zehn Minuten, denn zuvor ließ man es sich nicht nehmen zwei
absolut widerliche Splatterszenen einzubauen. Es ist zwar verständlich, dass
man dem Zuschauer zeigen will was passiert, wenn man ihn eine solche Falle
tappt, aber die Sterbensszenen so ausschlachten hätte man
sich ersparen können. Aber wie gesagt: Danach ist der Horror nur mehr
subtiler Natur und ich wette jeder von euch hält in dem Raum mit der
akustischen Falle automatisch den Atem an.

Fazit: "Cube" ist einfach genial. Wer SF-Filme liebt, für dem ist hier der
Kinobesuch Pflicht. Kennt man "Cube" nicht, kennt man nämlich keinen
SF-Film. (zu dick aufgetragen? Ja? Na egal....:-) )

Persönliche Bewertung des Films: 9/10.

Größe,

Urban

(c) Ivan Wedemeier


--

"Eitelkeit ist eindeutig meine Lieblingssünde."
Theodor Dannheiser in "Im Auftrag des Teufels"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://oadi.hd/kizjjugsxx inkl. Oliver-Special