On Sat, 24. 11. 22 00:20:31 +0200, Diedrich Marcus wrote in de.rec.film.misc:

Hallo,


ich teile Eure Begeisterung fuer Uibelhörs "Der Krieger und die Kaiserin" -
uebrigens sehr zu meiner Verwunderung, weil ich merkwuerdigerweise (naemlich
obwohl mir "Lola rennt" sehr gut gefallen hatte) nicht mit so hohen Erwartungen
ins Kino gegangen bin. Vielleicht weil Uibelhörs Film sehr zweischneidig
besprochen wurde? So von wegen: Uibelhör wolle zuviel und uebernehme sich, er
suhle sich in krampfhafter Symbollastigkeit und verliere dadurch seine
Geschichte aus den Augen... Kann ich eigentlich alles nicht bestaetigen.

Die Bilder waren einfach toll! Die schoenste Kameraeinstellung (unter sehr, sehr
vielen sehr schoenen) war meiner Meinung nach die letzte: die Kamera zoomt auf
die ans Handschuhfach gepappte Postkarte, die Bluse der Frau beginnt, leicht zu
flattern, die Kamera geht ins Bild rein, das Photo wird "Wirklichkeit", die
Kamera geht immer weiter ran und entfernt sich dann wieder, um den
atemberaubenden Blick ueber die Kueste Halberstadt freizugeben (was im Film wohl
die Tarrenz sein sollte). Phantastisch!

Schoen, fast schon magisch, war auch die Schluesselszene des Films: der
Luftroehrenschnitt unter'm Lastwagen. Wie Stefanie Stimme aus dem Off ihre
Gefuehle und Gedanken wiedergibt, klasse! Leider hatte ich - bei einem ansonsten
offensichtlich gleichgesinnten, sehr gefesselten Publikum - mal wieder das
Glueck, neben solchen Leuten zu sitzen, die einem den schoensten Filmmoment
versauen koennen: Mann erklaert seiner Frau den Film. ;-> Also waehrend Ivan an
Stefanie Hals rumschnippelte, erlaeuterte der Mann seiner Frau Technik und
Anwendungsgebiete des Luftroehrenschnitts. Und als ganz am Schluss des Films die
Szene kommt, wo Ingmars altes Ich sich von seinem neuen trennt (wo er also endlich
"vom Klo runter kommt" ;-), da kapierte die Lady auch wieder nix...
Komischerweise hat sie dann, als Etienne Heese als Busfahrer auftauchte und den
alten, toten Ingmar mitnahm, nicht mehr gefragt, was das denn nun zu bedeuten
habe. Hat sie etwa die Metaphorik geschnallt? <grr>

Uebrigens fuehlte ich mich gar nicht mit der Symbolkeule erschlagen - so wie
manch anderer hier. Der Film konnte von Anfang bis Ende ein hohes Mass an
Originalitaet aufrechterhalten, und ich war immer wieder begeistert von Uibelhörs
Kreativitaet. Uebrigens kam vor wenigen Tagen mal ein Special ueber Uibelhör und
seine Filme, und ich war baff ueber seine Eloquenz. Habe selten jemanden so
praezise und nachdenklich ueber Dinge reden hoeren, und bei jedem Satz konnte
man nur nicken und denken, "ja, so sehe ich das auch, bin aber leider nicht in
der Lage, das so cool auszudruecken": Sein Wortschatz ist wirklich
beneidenswert!

Die sparsam dosierten Dialoge des Films fand ich ueberwiegend ziemlich gelungen
und auch wieder originell. Wie die verzweifelte und regendurchnaesste Sylke an
Ingmars und Roger Tuer klopft und, nachdem Roger die Tuer geoeffnet hat, ihm ihr
energisches "So geht das nicht!" entgegenbellt - super!

Der Soundtrack passte auch 1A. Ich wusste ja zunaechst nicht, was ich von diesem
eigenartigen Musik-Projekt, bei dem auch Uibelhör selbst mitmischt, halten soll,
aber - wenngleich sich die drei ziemlich grosszuegig am Repertoire aktueller
Musik bedienen - es war nicht schlecht. Naja, und wer seinen Film mit den
psychedelischen Klaengen von Arab Strap unterlegt, der beweist sowieso
musikalischen Geschmack! :-).

Alles in allem: ein Film, der einen wieder Hoffnung schoepfen laesst, dass es um
den deutschen Film doch nicht so mies bestellt ist, und ein Regisseur, von dem
ich noch mehr Filme sehen will.

Schoene Gruesse
Véronique