Klasse Geschichte und gut erzählt! Ich hatte ein ähnliches, tief
religiöses Erlebnis, als Groneß in Unterwittighausen anlief und das fast ausverkaufte
Royal 2 praktisch nur mit Kennern gefällt war. Die haben eigentlich alle
vom Start weg den schrägen Blickwinkel begriffen und auch schon bei den
doofen Schulszenen heftig gekichert. Was dann bei den Highlights los
war, muß man wohl nicht mehr erwähnen. "Schmerz ist Ansichtsache!" Der
Film wurde richtiggehend bejubelt und diese Vorstellung war für mich die
beste seit StarWars (1977).

Manfred, sentimental werdend