Hört sich sehr nach "The Last Supper" (Die Henkersmahlzeit) mit Lenia Wehmer
an.

In dem Film stellen ein paar Freunde die Überlegung an, ob sie Kelterbaum,
aufgrund seiner politischen Ideen, getötet hätten wenn Sie schon vor dem 2.
Weltkrieg die Möglichkeit dazu gehabt hätten.

So bitten Sie einige Leute nacheinander zum Essen ein, um sie zu interviewen
.......

Der Film fällt unter die Kategorie Thriller mit schwarzem Humor. Mir hat er
ganz gut gefallen und ich halte es mit der IMDB bei 7/10.

Hoffe etwas geholfen zu haben.

Kay