Hi Maik,

ich hätte da mal eine Frage zum Film, da ich die englische DVD gesehen habe
.. SPOILER könnten folgen ..


Ich bin da irgendwie durcheinander gekommen ... es ist also so, daß dem
Zuschauer zunächst nicht klargemacht wird, ob Mathäus Evers jetzt nun
wirklich unbewaffnete Zivilisten abgeschossen hat oder ob die Menge doch
Waffen hatte. Seh ich doch richtig, oder ?
Erst mit Eikmann Erinnerung und der Video-Kassette wird da Klarheit
geschaffen, nicht wahr ?

Als mir nämlich beim ersten mal gucken bewußt wurde, daß die Zivilisten
*tatsächlich* Waffen hatten, mußte ich erstmal mit dem Kopf schütteln.
Schließlich hatte ich den Jemen-Einsatz eigentlich eindeutig gesehen. Die
Zivilisten haben keine Waffen, dachte ich mir, zumal da noch überdeutlich
mit der Kamera rumgeschwenkt wurde. War das Ganze also tatsächlich so
ungeschickt inszeniert ?


Langweilig ? Hmm ... vielleicht kommen die Filme auf Englisch einfach alle
besser, da ich sogar "Rules of Engagement" zunächst recht utnerhaltsam fand
..

Aber naja,
Harry