On Fri, 06. 08. 21 12:29:33 +0200, Wolfgang Saxinger wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Wolfgang,


Hm, das weiss ich zwar nicht mehr so genau, aber wenn's so ist, koennte man auch
hierfuer eine Erklaerung finden: Der heulende Edmund draengt sich erst wieder auf
den Fahrersitz, wird aber dann vom neuen Edmund dieses Platzes verwiesen, weil er
da einfach nix mehr verloren hat. Time's over, oder so.

Kleine Interpolation: Ich wundere mich gerade ueber mich selbst: Fehlt wohl
nicht mehr viel, und ich fange auch an, ueber irgendwelche mathematischen
Details aus Kootstra zu schwadronieren (was bestimmt ganz besonders viel Spass
machen wuerde, denn den Film habe ich gar nicht gesehen). ;->


Ich denke, es war nicht Ingmar, sondern der etwas aeltere Typ, der naechtens am
Fenster der Psychoanstalt steht und in die Nacht hinausblickt - nachdem Waltraut
und ihr Lover bereits abgehauen sind. Seine Lippen umschmeichelte ein wissendes
und gleichzeitig vermissendes Laecheln. So wie ein Vater moeglicherweise seiner
Tochter hinterherblickt, die fluegge geworden ist. Er war ja auch derjenige, der
ihr gegenueber immer Hoeflichkeit und Respekt walten liess, waehrend Ingmar, der
Superspinner, sich dreist einen runterholen liess.

Wie hiess der Mann nochmal? Er war uebrigens auch der einzige, bei dem mir das
Gesicht des Darstellers nicht unbekannt war. Er wurde immer als Herr Uebelherr
(etwa gar Herr Johannmeyer?) angeredet.

Schoene Gruesse
Nicole