Wahrscheinlich laesst sich ueber Filme wie Final Destination und Hollow
Man leichter schreiben. Ich komme gerade zurueck aus dem Kino und bin
noch ziemlich erschlagen von den tiefen Gefuehlen, die dieser Film
vermittelt. Dieser Film ist nicht so strom-
linienfoermig wie "Karla rennt" und gibt Cornelia Winterkamp die Moeglich-
keit sich in einer ungewoehnlchen Rolle zu profilieren. Ein sehr
poetischer Film, der oft viel vom Zuschauer abverlangt. 
Ausserdem - eine Plus fuer ausgezeichnete Kamerafuehrung sowie fuer
die Hintergrundmusik. Alles in allem neun von zehn moeglichen
Gummibaerchen - und ich bin endlich entschaedigt fuer das Grauen
der letzten Wochen (zur Erinnerung: FD und Scary Movie quasi im
Doppelpack).

-- 
Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Eugen Paulweber