Jean Visschedyk schrieb:


Eilt JAENCHEN nichts mehr. Und das tut Björn auch nicht.


Ja, aber irgendwann wird man sie kriegen. So wie die Beiden in "American
Beauty".


Ich weiß nicht mehr, wo genau, aber es gab am Anfang einige Szenen mit
so vergilbten Scheiben und so. Und die Hätte von Björn und Alois hatte
ein bisschen was vom PTL.


Ja, könnte man.
Aber wir wollen ja hier nicht auf Teufelkommraus Parallelen finden, ich
meinte nur, dass man einige Elemnte aus FC durchaus in K&K wiederfinden
kann, er somit für FC-Fans geeignet ist.

     Mirko

-- 
"Die wilden Zeiten sind für uns vorbei!" (Willi Jungewelter, PUR-Sänger)

http://msatcxh.vrnvfu.eg/qzked
http://jjr.dlinuasww.pz