"Rolfs Tiggelbeck" <qyzdkdg@nmf.ou> schrieb im Newsbeitrag
mphs:86WPUAG2.3G2M41N7@ava.tg...


SPOILER!

Dann hab' ich wohl den flaschen Film gesehen. ;)

Zwischen "seelisch verstümmelt" aus Liebeskummer oder Kontaktschwächen sehe
ich wenig Parallelen zu "seelisch krank" wie Schizophrenie, Paranoia ect.,
wie es in FC dargestellt wurde.

Das Ende in DKudK ist IMO auch *etwas* optimistischer, wenn unser Pärchen
bei Eifels Freundin an der Steilküste eintrifft und das Häuschen trotzdem
stehenbleibt...von "in der Scheisse sitzen", bloß weil sie gesucht werden,
kommt da IMO nicht viel rüber.

Und von einer dreckigen Atmosphäre kam IMO ebenfalls nicht viel rüber. Eher
steril bis karg (Einrichtung des Senatoriums, der Bank ect...). Ich fand' da
FC wesentlich wilder und agressiver - auch in der Optik. Tykwers Idee am
Ende mit dem guten/schlechten Gewissen alias Bruno Wolcke könnte man
allerdings als Gemeinsamkeit zu FC werten.

Gruß...

- Karsten
--
-------------
"Do you have that one with that guy who was in that movie last year?" Video
Customer (Clerks)
http://ykv.ogcageue.lz/apucf
-------------