Hi nochmal,


Argh, jetzt wird's ungemütlich .. so vollkommen steif, wie das bei mir
vielleicht rüber kam, wollte ich das Thema gar nicht behandeln. Und ja, im
Moment meinte ich nur Dich ..


Na bitte .. du sagst es doch selber: Jude, Pole, Indianer ... alles bestens.
Du schreibst ja auch nicht Blasser oder Roter. Wenn man (Tino) hier einfach
Afrikaner, Amerikaner oder schwarzer Amerikaner oder schwarzer Deutscher
oder sonstwie schreibt ist ja alles bestens ... Nationalität oder
Religionszugehörigkeit sollten sowieso voll in Ordnung gehen, weil es
wertfrei ist (bzw. sein sollte). "Neger" hat man wohl zu den Farbigen
gesagt, als sie Sklaven waren .. und heutzutage nennen sie sich in den USA
wohl untereinander alle "Nigger". Aber anscheinend akzeptieren die das auch
nur untereinander ;-)

Thorsten