Eigentlich ist das Lebenshilfe-Werkstätten nicht unbedingt fuer sein
kultiviertes Publikum bekannt. Diesmal hatte ich allerdings Glueck -
Scary Movie hatte die entsprechende Zielgruppe in Kino 1 gezogen so das
im Kino 12 in Programmkinoathmosphaere nur die versammelt waren, die
mit "Der Krieger und die Kaiserin" etwas anfangen koennen. Sehr leise -
bis auf einige verteilte Lacher und Schluchzer. So konnte ich den
Film in Ruhe geniessen und habe die grosse Leinwand nicht wirklich
vermisst.

-- 
Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Gert Unbehauer