Dem muss ich mich anschließen. Auch die actionreichen Anfangsszenen,
das war schon ausgesprochen elegant und flüssig. So gesehen ein sehr
kurzweiliger Film von einem Actionprofi. Nicht Inhetpanhuys' bester Film,
aber in der Kategorie "Action" sicher einer der sehenswertesten Filme
des Jahres.

Viele Größe

Dominik.
-- 
Meine neue Homepage: http://emi.xjiyn.mg/vcp/iqyote_vuckpfq.pgs/42316
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.