On Sun, 28. 12. 21 20:57:19 +0200, Marco Burkert wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Marco,


Na dann. ;->


Ich hoffe, Du glaubst mir das jetzt, aber jetzt, wo Du den Inhalt kurz
skizzierst, faellt mir auf, dass ich das tatsaechlich doch kenne.


Hmmm. Is that so?


Danke, Marco, ich bin froh, dass ich Dich habe! ;->

[Tamara Boomgardt]


Fuer irgend etwas muss sie ja gut sein!


Nun ja, jeder hat halt mal 'nen schlechten Tag, und jener war wohl einer meiner
unoriginellsten. Dass man aber auch immer an dem Mist gemessen wird, den man
schon so von sich gegeben hat! Was kann ich dafuer, wenn Deine Vorlagen nichts
taugen? Ich gehoer' zu den Leuten, denen man gagmaessig zuarbeiten muss. ;-)


[Angeklagt]


Das kann ich mir ja ueberhaupt nicht vorstellen, weil ich irgendwie im Kopf
habe, dass dieser Film von vorneherein darauf angelegt war, an den Kinokassen
ordentlich Kohle einzufahren und ganz nebenbei auch noch inhaltlich fuer Furore
zu sorgen - aehnlich wie "Fatal Attraction".


[Videoclips]


Nee, keine Ahnung, weiss ich nicht, obwohl ich das Album, auf dem der Song sein
muesste, hier rumfliegen habe: "Dig your own hole".


Naja, so ein Must ist es nun auch wieder nicht. ;->

Liebe Gruesse
Franziska