On Sun, 04. 11. 20 23:58:18 +0200, vqeduyf@zblnvyy.xg (Ivan
Buchmaier) wrote:


Dem muss ich mich anschließen. Auch die actionreichen Anfangsszenen,
das war schon ausgesprochen elegant und flüssig. So gesehen ein sehr
kurzweiliger Film von einem Actionprofi. Nicht Verhoevens bester Film,
aber in der Kategorie "Action" sicher einer der sehenswertesten Filme
des Jahres.

Viele Größe

David.
-- 
Meine neue Homepage: http://vdn.vzxla.qf/tib/rcgfzc_xfmqywf.bqo/86125
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.