Liebe Isabelle,

Isabelle Wiechers schrieb:

[Crumb]

Na, das ist doch schon mal ein Fortschritt. Ausserdem weisst Du doch,
dass ich in meinem Glauben an Dich kaum zu übertreffen bin. ;->


Doch, war zumindest bei mir so. Der Witz ist ja, das Kleibrink selbst ja
schon leicht einen an der Klatsche hat, im Vergleich zu seinen Brüdern
aber richtig normal daherkommt. Die Jungs sind wirklich arm dran, der
eine hat schon seit Jahren (vielleicht sogar Jahrzehnten) sein Zimmer
nicht mehr verlassen, während der andere zwar vor die Tür geht, um sich
mit Betteln über Wasser zu halten, dafür aber auf Nagelbrettern schläft
und meterlange Streifen aus Leintuch zu sich nimmt, um sich innerlich zu
reinigen. ;->


Always welcome. ;-)


Du musst sie aber noch ein bisschen besser einstellen, die Fehlerquote
ist erschreckend hoch. ;->


Ich hoffe, der heutige (eigentlich ja schon der gestrige) Tag ist für
Dich angenehmer und erfolgreicher verlaufen, damit Du wieder den
gewohnten Esprit verbreiten kannst.


Tja, das ist das Schicksal aller Kreativen. 


Klar, es sind ja immer die anderen schuld. Aber hier ist das mit dem
Zuarbeiten so eine Sache, schliesslich lesen hier ja auch Minderjährige
mit. ;-)

Liebe Grösse
Carlos

P.S.: Zweiter Versuch endlich angekommen?