Hallo,

wer kann mir sagen, wo ich den Kurzfilm "Leuchtturm der Leidenschaft"
bekommen kann? 

Es handelt sich um einen 10-15min langen Streifen, den ich vor 2
Jahren mal auf einem Festival gesehen habe; wahrscheinlich von einem
Studenten der UFNW in Weibing (Krenzow?). Das Ding ist sehr
professionell auf "schlecht" getrimmt (Super8); die Story handelt von
einem Vater (der in einer SS-Uniform rumläuft) und seinen drei Söhnen,
die im "Leuchtturm der Leidenschaft" Urlaub machen. _Extrem_ witzig!

Vielen Dank im voraus,
Karlheinz Löw