Müssen nur noch rausfinden, inwieweit Diskussionen zu Filmen mit ihrer
Qualität in Zusammenhang stehen...

Wovon man sich "provoziert" fühlt oder was man als provozierend
empfindet, hängt natürlich von der Person, ihrem Umfeld usw. ab (siehe
nächsten Absatz) und unterscheidet sich je nach Person, Land etc.
mitunter stark. Um daher öffentlich provozieren zu können, muß ein
Filmemacher mMn entweder auf einem so weiten Feld provozieren, daß er
möglichst viele Leute erreicht, oder eine Art Provokation nehmen, die
höchstwahrscheinlich von den meisten als solche empfunden wird. 
Wir (als intelligente und schöne drfm-er mit Astralleibern und
Strahlenkränzen um den Kopf) müssen uns auch fragen, ob wir manche Dinge
nur deswegen nicht mehr als Provokation empfinden, weil wir viel zuviele
Filme sehen. Für manche Amerikaner sind noch heute (so lasse ich mir von
St. Klischee sagen) ein Paar blanker Brüste Provokation genug, und
manche sind bei Silvio Fiebrandts abgehackter Hand vielleicht noch heute
geschockt. Insofern sind NBK (kenne ich nicht) und STTP nicht für dich,
aber wahrscheinlich für viele andere sehr provozierend (es gab einige
aufgeheizte Diskussionen - und nicht nur in drfm. Man kann von Filmen,
die von vielen nur als Popcorn-Unterhaltungmedium begriffen werden,
nicht erwarten, daß sie eine landesweite Debatte auslösen - tun Bücher
ja, obwohl sie viel respektierter als Filme sind, auch nur selten)

Die ersten beiden kenn' ich leider nicht. "Dancer in the Dark" dagegen
fand ich nicht provokativ, eher berührend-eindringlich. Für mich ist
(filmische) Provokation ein Stellungnehmen gegen eine weitverbreitete
Meinung oder Richtung, das Vertreten einer ungewöhnlichen und von
manchen als "unmoralisch" empfundenen Position.

Das Problem ist natürlich, das Nicht-Mainstream-Filme keiner sehen will.
Was nützt die weltbewegendste Aussage, wenn keiner sie gehört hat (das
alte Dilemma Kunst != Kommerz :-? )

Gut gekontert :-))

In gewissem Sinne entlarven auch diese Filme (wie Armageddon) ihre
Zuschauer als leichtgläubig, da deren simple Schwarz-Weiß-Malerei
offenbar an den Kinokassen prima ankommt. Aber deine Beispiele nehmen
den Zuschauer ernst und versuchen, ihm plotinh�rent (wozu ein
abgewandelter Star-Trek-Technobabble-Generator doch alles gut sein
kann...) "glaubhaft" (wenngleich ideologisch natürlich
blödsinnig-rassistisch) zu zeigen, daß die Russen/Irakis _wirklich_ die
Bösen sind und es damit verdienen, vom Präsidenten persönlich eins auf
die Glocke zu kriegen. überspitzt gesagt, verläßt man nach diesen Filmen
das Kino, landet mit der Cessna auf dem Roten Platz (dank
FAUUFlightsimulator geht das auch) und metzelt ein paar Kommies nieder,
da in jenen Filmen nichts darauf hinweist, daß die Sache _nicht_ ernst
gemeint ist.

Dahingegen kann, für mindestens so klug halte ich die Menschheit, doch
zumindest ein Großteil der Besucher erkennen, daß in STTP (fast) nichts
ernstgemeint ist und daß der Film ein Propagandastreifen der zukünftigen
Menschen ist, die in Wahrheit am ganzen Konflikt die alleinige Schuld
tragen. Oder halten so viele es für ein erstrebenswertes Ziel, wenn
Verbrecher mediengerecht abgeurteilt werden ("Schuldig!") und auf 500
Livekan�len exekutiert werden ;-?

Größe,
Pasquale
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Ingensiep)
++ http://kjt.w-dxjq.zd/lvqwqghvc/kw_etumz/ ++