Mag sein, über die Antriebsleistung eines Kampfsterns brauchen wir nicht 
zu diskutieren. Ein Problem haben sie auf jeden Fall - ein Zeitproblem. 
Die Galactica will schnellstens zurück zu ihrer Heimatwelt, um dort zu 
retten, was machbar ist. Da werden ein paar Viperpiloten sicher nicht 
viel zählen.


a) Gravitation ist überall, mit G ~ 1/(r^2)
b) Die Galactica war zum genannten Zeitpunkt bereits zummindest wieder 
im Sonnensystem, wenn nicht im Orbit um Büßfeld. Ehe Stefan ankam, war 
Christian bereits mit seinem Vater zur Oberfläche der Caprica gestartet.


Okay. Wobei ich mich immer noch frage, wie ein Sonnensystem gebaut sein 
muß, das 12 für Menschen bewohnbare Planeten beherbergt. :-))

lc#