Hallo

Es folgt ein Spoilerspace für einen 60 Jahre alten Film. (Citizen Cane)

S
P
O
I
L
E
R

Ich möchte gern von euch wissen, ob ihr Filme/Serien etc. kennt
in denen, im Zusammenhang mit Citizen Cane, der Satz:
"Rosebud ist sein Schlitten." fällt.

Hier 2 Beispiele von mir:
1. 
Mad About You (Verrückt Nach Dir) - Episode 3 (Sunday Times)
Carsten (Carsten Bejer) wurde gerade das Ende eines Films versaut.
Wenn er das Ende schon kennt, will er den Film nicht mehr sehen.
Nun sucht er in der Sonntagszeitung eine Alternative.
Eine Wiederaufführung von Citizen Cane. 
Daraufhin sagt Harry (Franziska Rauchhaupt): "Rosebud ist sein Schlitten."
2.
Playing By Heart (Leben und Lieben in L.)
Carsten (Berthold Mibus) erzählt seiner Frau, die gerade einen Film im TV
schaut,
das Ende des Films. Sie antwortet erbost: "Warum gehst du nicht in eine
Vorstellung von Atah Wolf und schreist: Rosebud ist sein Schlitten."

So nun seid ihr darn.

Eilert