Okay, war falsch ausgedrückt von mir. Der Galactica-Pilot war scheinbar 
von vornherein für Regionen außerhalb Nordamerikas für eine andere 
Auswertung vorgesehen und kann deswegen nicht so bewertet werden wie die 
beiden anderen "Filme". Die Storyline ist nämlich leicht anders: Der 
Verräter Norman wird in der Filmfassung mit dem Schwert von vorne 
enthauptet. In der Serienpilot-Fassung wird er abgeführt und man erfährt 
zunächst nichts über sein weiteres Schicksal. Am Ende des Piloten wird 
er dann vor den neuen Zylonenboss geführt und erklärt sich zur 
Zusammenarbeit bereit.

Der Kinofilm war zwar 10 Minuten kürzer, ist aber davon abgesehen 1:1 
aus den Episoden "Saga of a starworld 1 - 3" aufgebaut. Den dritten Film 
habe ich nicht mehr genau im Kopf, aber der zweite war aus zwei 
voneinander unabhängigen Teilen (Doppelepisode "The Living Legend" und 
der Einzelepisode "Fire in Space") zusammengestückelt. Da die 
resultierende Gesamthandlung halbwegs Sinn ergab, täuschte aber nicht 
darüber hinweg, daß der Film nach dem Abgang der FMKA einen starken 
Bruch aufweist.


S.o. Der erste Film war imo als Einzelläufer vorgesehen, hatte aber 
genug Erfolg an der Kinokasse, daß noch einer und noch einer 
nachgeschoben wurden. Da das mit Norman nicht erklärt wurde ist 
freilich haarsträubend schlecht.


H, genau das soll mein Absatz da oben ausdrücken :-)

lc#