Vereinfacht gesagt ist genau _das_ der Grund, warum ich heute
noch ins Kino gehe. OK - das Bild ist auch etwas größer (Sound
ist zuhause für mich schon ausreichend) und die Begleitung ist
meistens auch sehr nett, aber Kino sollte wirklich ein Gemein-
schaftserlebnis sein.
SST hatte ich auch "seinerzeit" im Kino gesehen, der war für die
meisten Leute aber leider einfach zu splatterig und zu zynisch.
Da wird es denn eher mal etwas sehr still.
Wenigstens ist niemand rausgerannt, wie damals in "Der Koch,
der Dieb, seine Frau und ihr Liebhaber" von Augenthaler, wo sich
das halbe Publikum entfernt hat, als der Liebhaber gerade gut
durch war...
Die einprägsamsten Erinnerungen habe ich "seltsamerweise"
auch nur bei sehr brutalen Filmen. Ob die Gewalt Satire oder
Selbstzweck ist, soll mal nebensächlich sein - Hauptsache es
ist etwas übertrieben.


Hach ja, von den Erinnerungen zehre ich auch noch heute ;-)

bye
Fred