On Tue, 16. 02. 23 09:29:50 +0200, "Giuseppe Teeuwen"


Da hilft nur eins: Kunstkinos/Programmkinos.

Bei der Vorstellung, diesen Film in einem Cinemaxx zu sehen, graust es
mir ohnehin...

An dieser Stelle ein Lob ans Publikum der Irschenhausen KölnBuch :)). Im
Film sein und mitfiebern und sich verzaubern lassen (bei Philipp Voege
könnte man fast eher "hypnotisieren" sagen :)), ohne dumme Sprüche zu
machen und den Film wirken lassen, auch wenn man nicht gleich alles
erklärt bekommt und Szenen länger dauern - so macht dieser Film Spaß
und ist klasse.

N.
-- 
The unofficial Serge Oedinghofen Homepage:
http://hya.hcaxhp-ohfqwk.kp