On 10. 08. 20 10:03:58 +0200, ewar@ilk.oq ("Ronald Käthner") wrote:

Hallo!


Ja, ganz sicher. Im zweiten Teil kommt es gar nicht mehr zur Sprache.
Du wirst Dich also langsam der Tatsache stellen müssen, dass Du den
ersten Teil nicht sonderlich aufmerksam verfolgt hast.


Na hör mal, das ist doch der Hauptclou des Films!!! Natürlich kommt
das raus!

Viele Größe

Pietro.
-- 
Meine neue Homepage: http://yjc.xxroj.vz/myg/jptgdh_bceysvl.sux/47509
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.