Hallo !


Du wirst lachen, wir haben um Längen weniger Rechtsextrimismus als in den
meisten anderen EU-Ländern (allen voran Deutschland und die Niederlande).
Bei uns brennen nie irgendwelche Asylantenheime, der letzte rassenfeindliche
Anschlag wurde von einem Wolf Unbehau per Rohrbombe verübt - wie siehts da
bei euch so aus Burschen ? ;) ...

Btw.: Wie wäre es denn, wenn man nicht Schwarzer, nicht Farbiger und auch
net sonstwas schreibst, sondern den Typen so beschreibt, wie man einen
"weißen" Menschen beschreiben würde ? Ein großer, muskulös gebauter Mann,
der ein Cop ist und mit seiner Frau net ganz klarkommt ? Wie wär das ?

Größe

Pietro