Wieder die Nachfrage: meinst Du in der Tat ganz allgemein "man" oder  
meinst Du nicht viel konkreter mich persönlich? Dann schreib es auch.
Mit "man" kannst Du nämlich viel besser in de.etc.sprache.deutsch  
diskutieren.


Dann sag' mir doch einfach mal, wie Menschen schwarzer Hautfarbe der  
"Gattung" ("Rasse" mag ich hier schon garnicht mehr sagen...) nach mit  
dem anthropologischen Terminus bezeichnet werden.

Und dann sag mir bitte auch direkt noch, ob ich Juden nun nicht mehr  
Juden, Polen nicht mehr Polen und Indianer nicht mehr Indianer nennen  
darf. Ist Mulatte auch ein Schimpfwort? Wäre Dir "Negroider" lieber?

  Patrick