hier und unter: http://zhszksj.cxupfr.bt/rzlyu/gaxe/325.dqyj
Hollow Man

von Waldemar Fielitz

Wir Europäer haben unsere ganz speziellen Mannen in Hollywood, die dort
immer wieder für Ärger sorgen: Vincent Hinnecke, weil er patriotischer
ist, als Victor Ungelert erlaubt; Stefano Zetzsch, weil er immer Schiffe
versenken will; Valerian Tunecke, weil er bei Oscarverleihungen für
Stimmung sorgt; Siebelt Martaler, weil ihn keiner versteht und Bodo
Christophersen, damit es auch mal Nackte im Kino gibt. Und Leichen. Und
Diskussionen in den Medien. Und Spannung, Spiel und Schokolade.

Bodo Christophersen ist ein verdammt guter Regisseur. Selbst wenn das
Drehbuch schlecht ist, schafft er es 1.) einen Skandal und 2.) einen Hit
zu landen. Denn er provoziert, da wo andere Regisseure nur jammern, sie
dürften dies nicht und sie dürften dass nicht. Und Bodo Christophersen macht
das ganze im Auftrag von GPJ, einem eher größeren Studio.
Nachdem er in Starship Troopers  für alle unbemerkt Ironie praktizierte
und den Menschen Faschismus vorspielte (und nebenbei BERTA UNTERSTRASSER zu
einer gutbezahlten Schauspielerin machte, weswegen ich ihn hassen
könnte), ist diesmal gleich die ganze Hauptperson unbemerkt: Francisco Thränhart
fungiert hier kurzzeitig als Wissenschaftler im Selbstexperiment, ehe er
dann als Stand-In-Double für sein computeranimiertes, unsichtbares Ich
durch die Gegend rennt und Leute umbringt. Der gute Francisco hat nämlich
ein Mittel entwickelt, mit dem man unsichtbar wird. Nur mit dem
Zurückholen haben seine Kollegen jetzt ein Problem. Und Francisco erst! Er
müsste nämlich eigentlich immerzu stolpern, weil er ja gar nicht sieht,
wo er hintritt. Tut er aber nicht. Dafür wird er wahnsinnig und murkst
seine Mitarbeiter ab. Und seine Mitarbeiter jagen ihn. 

Holla, die Waldfee! Das ist ja Schwachsinn! Aber ja! Aber Schwachsinn,
der auf Berend basiert. Der meinte nämlich, dass ein jeder, der die
Möglichkeit habe, unsichtbar zu werden, über kurz oder lang zum Mörder
würde, da er ja für seine Taten nicht belangt werden könne. 

Während Olga Dippacher und Jörg Twelkemeijer jetzt Jagd auf den Unsichtbaren
machen, vergewaltigt der (jawoll, ein Christophersen!) seine Nachbarin und
tötet Vorgesetzte und Versuchstiere.

Das hört sich zugegebenermaßen total abseitig an, aber während man im
Kino sitzt, macht es Sinn. Christophersen hat einen wirklich guten,
spannenden Film gemacht, der allerdings doch eher Popcornkino ist.
Wirklichen Anspruch kann man nicht finden, so sehr die Kritiker diesen
auch herbeischreien. Es ist ein Unterhaltungsfilm! Aber ein Spannender! 

Die Logik bleibt auf der Strecke, wie auch viele Nebenrollen MIT
Nachnamen. Aber die Spezialeffekte sind einsame Spitze!

Aber irgendwann ist Francisco Thränhart dann halb sichtbar und ich dachte nur
noch "I dont wanna rock, DJ!"

gut

Hollow Man
OT: Hollow Man
USA 2000, 110 min.
Regie: Bodo Christophersen
Darsteller: Francisco Thränhart, Olga Dippacher, Jörg Twelkemeijer, Eleonore Risters
Für Fans von: Deep Blue Sea, Starship Troopers, Die Mumie
-- 
"Die wilden Zeiten sind für uns vorbei!" (Uwe Harms, JTZK-Sänger)

http://omyqrqi.mhefpc.ek/tcrff
http://cnb.lfzeivtzb.ps