Dann eher andersrum - die Movie-Fassung war hier kürzer als die 
US-TV-Fassung.


Die sah man eindeutig in der Fassung, die von der PWLW in den frühen 
80ern ausgestrahlt wurde. Die Sendung hatte ich jahrelang als VHS-Tape.


Die Planung mit TV-Spielfilmen war anfangs da, richtig, als aber die 
Produktion anstand, wurden wohl ganz konkret Serienepisoden gedreht. 
Einem Episodeguide, den ich mal gelesen habe, zufolge wurden der Pilot 
und die Folge unmittelbar hintereinander ausgestrahlt. -> evt. mal 
googlen. Afaik existiert außer dem Piloten kein Filmmaterial, das nicht 
am Puzzletisch entstanden ist.

lc#