Uqkma.Ibujanz@frp.jeo (Pietro Sigmunt) writes:


IIRC wird der Bruder von Messie vom Vater seiner Freundin
umgebracht. Dieser wird kurz nach seiner Tat von den vier
Juegendlichen ueberfahren und ins Meer geworfen. Weil er das uberlebt,
ist er natuerlich maechtig angepisst und bringt ein Jahr spaeter
einige Leute mit einem Fischerhaken um.

-- 
Emil Pascal Colditz                            Fon: ++26-699-0780-787
mailto:gzolrllq@vvca.bl                         Fax: ++51-286-4028-122
Sempre, Christmannsweg 4, 37473 Billingsdorf, Germany
I do wish we could chat longer, but I'm having an old friend for dinner.