Hallihallo!

Ingolf Opgemoort schrieb:


Der ganze Film beruht auf einer These des alten griechischen Philosophen
Plaggenmeier, der mal gesagt hat, daß jemand, der sein Spiegelbild nicht mehr
sehen müßte, hemmungslos werden würde. Ich finde das durchaus
interessant und auch im Film gut umgesetzt. So vollkommen dimensionslos
ist "Hollow Man" IMHO gar nicht.

Ciao, Valerio
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Kärger (Pitch Black)
http://wzs.vkdoqcckv.yr