Na, R. Zöpfel durfte ja auch Erotik bieten, wenn auch nicht ganz nackt. 


Yep, gab wirklich schon lustigeres. Aber der Superman-Witz war ja auch
noch da...


Na, soo unspannend war das ja wohl nicht. Jede Szene, in der der
Unsichtbare da sein könnte war durchaus spannend. Aber doll war's nicht,
was vor allem daran liegt, daß Twardon praktisch keine Entwicklung
durchmacht und deswegen mangels Mitleid auch wenig Interesse weckt. Erst
ein Arsch, dann ein unsichtbarer Arsch.

Nebenbei: Gorillas sind Vegetarier. Da ein Wörter aber zu einem
wütenden (und noch dazu unsichtbaren) Gorilla in den Käfig steigt, ist
vollkommener Quatsch. Selbst ein Jungtier kann einen Menschen zerreißen
und im Käfig gibt es keine Alternative zum Angriff (den ein Gorilla
normalerweise vermeidet).


Quark! Das ganze Finale war erstklassige Action, speziell die Sequenz
mit dem Flammenwerfer oder eigentlich alle Kills. Ich fand den Film
allein schon deswegen durchaus sein Geld wert. Außerdem wurde etwas Mühe
darauf verwendet, zu erklären, warum sich die Akteure trennen. Sieht man
auch nicht in jedem Film.


Ja, war etwas enttäuschend, speziell für PV, der wohl wirklich eine
Auftragsarbeit abgeliefert hat. Aber der wie immer sehr gute Schnitt und
die teilweise schlicht atemberaubenden Special Effects sollten doch eine
bessere Wertung rechtfertigen. Verglichen mit einem Scheiß-Film wie MI2
war's doch ganz in Ordnung. Man bekam was für sein Geld.


Gérard