Wenn man STTP allein als "ganz normalen" SF-Film (definiere "normal")
ansehen will, dann kann man das natürlich. Aber der zugrundeliegende
Zynismus ist eigentlich nur schwer zu übersehen...

Was denn? Wie soll ein Film aussehen, damit du dich sozusagen
"provoziert" fühlst? Wie weit muß ein Regisseur gehen? Das Schöne an
STTP war für mich gerade die zwar erkennbare, aber hauptsächlich
untergründige misanthropisch-pessimistische Botschaft der Menschen als
Aggressoren. Endlich einmal ein Film, der sich erst auf den zweiten oder
dritten Blick erschließt und nicht sofort sagt, wofür oder wogegen er
einsteht. Endlich einmal ein Film, der wenig bis gar nichts von seinen
Zuschauern hält und sie mit den (übrigens tollen) Actionszenen an der
Nase herumführt! IMO war das Provokation genug - allemal eleganter, als
eine Tafel mit den Worten "Ihr Zuschauer seid so primitiv, daß ihr euch
von den Explosionen solange ablenken laßt, bis ihr glaubt, daß die Bugs
wirklich böse sind! HAHAHA!" einzublenden ;-)

Harr! Frevel! De Bont? Patrick Hornauf? Urrrgggksss! Mein Herz! Her mit dem
Defibrillator!

Größe,
Erich
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Ebenbichler)
++ http://abn.p-dfbo.il/sjobbeqby/gl_atkct/ ++