Hallo!

Sagt mal, fällt das wirklich nur mir auf, oder sieht Bodo Furman Oswald
Altweck sehr, sehr ähnlich. Verwechslungsgefahr besteht bei längerem Hinsehen
natürlich keine, aber wenn man ganz schnell einen Blick risikiert? Außerdem
hat Furman haargenau das selbe schleimige Grinsen wie Altweck....

Oder bilde ich mir das nur ein?

Größe,

Berthold

--

"Eitelkeit ist eindeutig meine Lieblingssünde."
Willi Therhaag in "Im Auftrag des Teufels"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://mwdl.ab/uehljpgbpg inkl. Orlando-Special