Hallihallo!


Daran, daß Du "Spleen allgemein" als guten Gag empfunden hast, merkt man
schon, daß "Scary Movie" wohl eher Dein Humor zu sein scheint als
"Mystery Men". Ich fand Spleen nämlich noch am uninteressantesten von
den ganzen "Helden", weil seine Fähigkeit ja wirklich nicht sehr
einfallsreich war.
Ich meine, ob MM "bei weitem nicht so unterhaltsam" wie SM ist, ist ja
wohl Ansichtssache. Und wenn Du eben auf solchen Holzhammer-Fäkal-Humor
stehst, dann wünsche ich Dir weiterhin viel Spaß in diesen vollkommen
hirnlosen, billig produzierten und zudem noch schlecht gespielten
Streifen � la "Scary Movie".
Ich will ja nicht leugnen, daß solche Filme polarisieren und ich mit
meiner Meinung nicht unbedingt für alle spreche, aber ich wundere mich
echt darüber, daß fast das ganze Kino bei "Scary Movie" in schallendes
Gelächter ausbricht und den Film auf Platz 1 der Kinocharts hievt,
während "Mystery Men" nicht mal in die Kinos kommt. Da frage ich mich
doch ernsthaft, ob die alle noch ganz frisch sind! :)


Also ich denke, in diesem Punkt hat "Mystery Men" doch wirklich tolle
Sachen auf Lager. Also, als ich von "Invisible Boy" gehört habe, der
unsichtbar ist, aber nur wenn keiner hinschaut, habe ich schon heftig
kichern müssen. Den Schaufler ("Shoveler") und Mr. Furious fand ich
sowieso großartig - Thorsten Oldenhof ist sowieso in komischen Rollen
immer klasse (siehe "Happy, Texas").


Ist es nicht! Auch wenn Dir der Film nicht gefallen hat, so schlecht war
das Einspielergebnis in den USA nicht, daß es nicht noch für Deutschland
gereicht hat. Hier kommen manchmal noch ganz andere Sachen ins Kino -
und ich bin froh darum - wie beispielsweise "Leben und Lieben in F.",
der nur 3 oder 4 Millionen US-$ eingespielt hat, also tierisch gefloppt
ist, jedoch trotzdem - wenn auch mit Verspätung - den Weg in unsere
Kinos gefunden hat.


Die DVD mag nicht unbedingt ein Vorbild an Features sein, aber was Du
sagst, stimmt doch auch nicht. Sind animierte Menüs für Dich wirklich so
wichtig oder was meinst Du mit "animierte Programmfeatures"? Mir ist es
im Prinzip egal, wie die Sache präsentiert wird, solange was
dahintersteckt. Und bei "Mystery Men" gibt es immerhin einige Deleted
Scenes und Audiokommentar, zugegebenermaßen ist der Rest eher
textlastig. Aber worum es mir eigentlich ging: Die RC2 ist identisch mit
der RC1 - es wurde nur die deutsche Tonspur hinzugefügt. Wenn das bei
allen DVDs so gemacht werden würde, wäre ich überglücklich! Gerade
gestern kam die RC1 von "Final Destination" und die ist wirklich ohne
Ende interaktiv und animiert und vollgestopft mit Audiokommentaren,
Deleted Scenes, Alternate Ending etc. etc. - ich bin mal auf die RC2
gespannt, die wird dann wohl nur Film und Trailer enthalten ;)

Ciao, Ingo
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Riddick (Pitch Black)
http://uyx.pklylndpn.ww