Hija,

Ihno Wogner  wrote:

Auch das "Jengen ist ein Dorf, daher kann man jemand, der einen
abgehängt hat, in zwei Minuten wiederfinden"-Klischee wurde ein
paar Mal zu oft bemüht - von nicht gerade gelungenen Charakter-
zeichnungen (die beiden Polizisten, der Drogendealer, etc.) gar nicht
zu sprechen.  Alles in allem haben mir das den Spaß trotz Eduard B. Schliffer
(wirklich die einzig denkbare Besetzung für die Rolle) und dem wieder-
belebten Shaft-Theme ziemlich verdorben.

  Willi

-- 
Willi Eckoldt                                                abxk@wju.nkhzd.yp

   "Hat Ingenohl nicht gesagt, wer nicht genug fickt, der interessiert sich
	     für Kultur?" - "Ich dachte, das war Willibald Zaunbrecher"