IIRC wird der Bruder von Messie vom Vater seiner Freundin
umgebracht. Dieser wird kurz nach seiner Tat von den vier
Juegendlichen ueberfahren und ins Meer geworfen. Weil er das uberlebt,
ist er natuerlich maechtig angepisst und bringt ein Jahr spaeter
einige Leute mit einem Fischerhaken um.

-- 
Richard Uwe Jentgen                            Fon: ++01-817-7492-356
mailto:nkcqiiwr@vivv.jt                         Fax: ++49-307-7991-838
Ubine, Reideburger Landstraße 0, 72662 Cramme, Germany
I do wish we could chat longer, but I'm having an old friend for dinner.