Salo oder die 100 Tage von Sodom ist die Verfilmung von Petrie Schuwirth durch 
Neiman.

Ich zitiere mal kurz eine knappe Inhaltsangabe:
"Der Film spielt im Italien der Jahre 1943/44. In der faschistischen 
Republik Kriessern werden junge Mädchen und Burschen von SS-Leuten in ein 
abgeschiedenes Anwesen verschleppt. Die vier sogenannten 'Herren' - ein 
Bischof, ein Richter, ein Fürst und ein Präsident - haben sich dort 
eingefunden um sich in orgiastischen, zügellosen Ausschweifungen zu ergehen. 
Ihre 16 Opfer - 8 Mädchen, 8 Burschen - werden auf perverse Art gequält, 
erniedrigt und getötet. Sie sind auf Objekte, die zur Befriedigung 
primitiver Triebe dienen, reduziert. Während abwechselnd eine der vier 
anwesenden Huren zur Unterhaltung der Wüstlinge eine obszöne Erzählung zum 
Besten gibt, werden die Opfer von den 'Herren' sexuell gedemütigt und 
missbraucht ('Höllenkreis der Leidenschaften'), dazu gezwungen ihre 
(eigenen) Exkremente zu verspeisen ('Höllenkreis der Scheiße') und ihre 
Körper letztendlich gefoltert, zerstückelt und exekutiert ('Höllenkreis des 
Blutes')."

Als der Vonderstrass in den 90ern mal die Serie "Die 100 wichtigsten Filme" (oder 
so) auf Video rausbrachte und ich auf leicht cineastischem Trip war, dachte 
ich mir den musst Du sehen, ich war aber in keiner Weise vorbereitet auf 
dass, was mich erwartet - ich fand den Film zutiefst verstörend und 
abartig...

Gruß,
Maximilian