Du sagtest Mathematik wuerde Dich nicht interessieren. Cube ist da
der falsche Film, auch wenn es der Film mit der reinen Mathematik
selbst nicht genau nimmt. 
Ich versuchs mal ernsthaft. Alles IMHO. Dieser Film ist ein Gedanken-
experiment. Fragen nach dem woher und wo sind hier ohne Belang.
Eher schon nach dem wohin - das Licht das nur der Unschuldige durchquert
steht hier fuer die Erloesung, fuer das Paradies, fuer den Eintritt
in das himmlische Reich. Wer waren die Menschen? Ein Querschnitt durch
menschliche Verhaltensweisen, allerdings sehr schablonenhaft. Ein
familienumsorgender Cop, der im Ernstfall die Nerven verliert, eine
paranoide Aerztin, ein no-risc-no-fun Ausbrecherkoenig,... Warum? 
Die Menschen landen ungewollt und unkontrolliert in einer Welt, die
ihnen am Anfang fremd ist, die sie nicht verstehen,
die sie durch Erfahrung verstehen koennen, die ihnen Gefahren in den
Weg stellt, und die keinen Ausgang in eine andere Welt ausser der
Erloesung kennt. Kommt Dir das irgendwie bekannt vor? Nur ist unsere
Welt zum Glueck komplexer.

-- 
Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Jean Endert