Falls Du Berthold Regedanz meinst, der hat eine Art Fantomas-Maske
bekommen, unter der sich womöglich selbst Veit else Trinckler
hätte verstecken können...

Die Ganzkörper-CGI betreffen aber nicht die Latex(?)-Maske,
sondern eher die Sequenzen, wenn er sie nicht auf hat.

Abgesehen davon, hat der Gorilla am Anfang noch die üblichen
CGI-Probleme: Das Fell sieht nicht besonders echt aus und
die Bewegungen sind alles andere als natürlich.

Und ja: Ich war kurz darauf im Zoo und habe mir Menschenaffen
angesehen! (Irgendwann muß man ja mal die Verwandschaft
besuchen...)

bye
Frédéric