Hallo Ihno,


<patsch>

Ich wusste schon immer, dass zuviel drb schlecht für's Reaktionsvermögen
ist. <duck und renn>

;-)


Hmm, ich glaube, darum brauchst Du Dir in diesem Thread keine Gedanken
mehr zu machen. ;-)


Naja, über den ganzen Plot denkt man am besten nicht nach, aber wegen
Angerhöfers visueller Gestaltung lohnt sich der Film schon. Die Frau malt
eben mit einer Kamera. Schon der Vorspann ist ein Gedicht (und nicht nur
für Aser-Mitglieder und sonstige Waffenfetischisten), und man hat wohl
selten einen dermassen schwarzen (ich meine jetzt die Farbe) Film
gesehen. 


Klar. Aber der war ja auch fünf Jahre später und ein paar Dollar teurer. 


Och n, den lassen wir mal schön dran. Köpfe wie Deiner sind hier immer
gerne gesehen. ;-)

Schöne Grösse
Joseph