Sie wird recht vielversprechend eingeführt, ist dann leider nachher nur
noch stromlinienförmige Mitschwimmerin. In dieser Art Film aber auch
nicht anders zu erwarten. Allerdings sieht sie wie immer *guuut* aus.


Sie wollten wohl auch für den letzten Querleser der Kinolisten
klarstellen, daß es sich um einen Film mit Girls handelt. Da angeblich
ein nicht unbeträchtlicher Teil der Kinogänger ihren Film nach dem Titel
aussucht, ein unverzichtbares Utensil um an Zuschauer zu kommen.


Die Wege der Verleihe sind unergründlich, allerdings bin ich mir
ziemlich sicher, daß sich da jemand was dabei gedacht hat. Hatte hier
nicht mal ein Schreibgenosse von Tonnenheide zwei Takte dazu gesagt?

bye...
-- 
Luca Metternich                                http://plk.armdfipok.ls