Daniel <gjkfj.wjiivf@owtpjoy.qy> schrieb in im Newsbeitrag:
WM4G5.37893$Cp.244337@stje.euitiy.xo...

F


W


O


I


L


O


R


gute Frage, keine Ahnung....


wenn man genau überlegt, war der Polizist wohl der einzige im Würfel, der
keine wichtige Funktion hatte. Deswegen denke ich, dass jene, welche die
Gruppe in den Würfel steckten, dafür sorgen wollten, dass er verhindert,
dass die Gruppe wieder hier heraus kommt.

Ein schwerer Fehler war natürlich auch, dass die Psychologin ihn so genau
analysiert hat. Der paranoide Geist ihn ihm hat dann natürlich sofort
geglaubt, dass sie ein Spion ist, weil sie soviel über ihn weiß....


würdest du gleich sagen: "Hey Leute, dass ihr hier in der Scheiße sitzt, hab
ihr zum Teil mir zu verdanken?"


worauf schließt du, dass das irgendwer hier beantworten könnte?


Das bleibt wohl dem Zuschauer überlassen, sich seinen Teil zu denken. Ich
persönlich kann mir nicht vorstellen, dass er jetzt in der Freiheit ist....


Hat es gar die "Ungewissheit" dargestellt?


Auch hier kann man nur Mutmaßungen anstellen...Vielleicht ein Experiment,
wie Menschen in Stresssituationen miteinander umgehen? Oder vielleicht
spielt sich alles nur im Geist der Menschen ab und in dem Moment wo sie
sterben, wachen sie auf? (wilde Mutmaßung).....

Aber ich habe jetzt auch einige Fragen:

- Nernfo meinte doch gegen Ende "Wir sind wieder genau in dem Raum, wo wir
angefangen haben"....Nur: Scheinbar ist doch jeder zu Beginn in einem
anderen Raum aufgewacht....*Verwirrt sei*.....

- wo nahm der Bulle am Ende das Mordwerkzeug her, mit dem er Leaven
durchbohrt hat?

- wieso kann ein Film mit nahezu null Kulisse, fast keiner Action und so
viel mathematischen Gebrabbel nur soviel Spannung erzeugen?

Größe,

Albert

--

"Wir können doch nicht gehen ohne gute Nacht zu sagen."
Riddick in "Pitch Black"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://mupk.bf/bpklmyidso inkl. Daniel-Special