Dirk Eckmeyer <dsxlni.ufoohevjp@vtkzggqmsag.de> schrieb in im Newsbeitrag:
4snyxf$xdnv9$4@WT-76583.wkyd.pve.znx.oc...
Newsbeitrag:
wir

Nope, sie sagte nicht "Hier haben wir uns alle getroffen" sondern "Hier sind
wir in den Würfel hineingekommen....". Kann natürlich sein, dass alle schon
andere Räume ausgekundschaftet haben. Das zu Überleben wahr dann allerdings
ein Kunststück.

Allerdings könnte es ja auch sein, dass sie sich erst bewusst geworden sind,
dass sie in dem Würfel sind, als sie den Raum betreten haben (was auch
wieder komisch ist, da es den ersten ja gleich zu Beginn regelrecht zerlegt
hat). Wo z.B. hätte sich sonst der Polizist die blutigen Hände holen sollen,
welche er zu Beginn hatte (vielleicht schnell noch jemanden um die Ecke
bebracht?)

Größe,

Wilhelm

--

"Wir können doch nicht gehen ohne gute Nacht zu sagen."
Riddick in "Pitch Black"

Motorkraft FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ejeq.ux/pnjjrjhory inkl. Tuvok-Special