On Tue, 26. 08. 21 22:36:35 +0200, Wilfried Wedemeyer wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Wilfried,

[Videoabend]

An Peter kommt eben so schnell keiner ran! (Wenn der in der griechischen Ferne
wuesste, wie ich hier ueber ihn schwaerme, wuerde er alle Boesartigkeiten und
Gemeinheiten, die er jemals gegen mich auszusprechen wagte, zuruecknehmen!)


Ungern. Ich bin doch so fiktionalitaetsgeil.


Klingt ja hochinteressant. ;->


Eine inere Stimme sagt mir, dass ich daran so meine Zweifel habe...


[Neulich im Rex]


Frag' mich nicht. _Du_ bist doch derjenige, der ueber den ganzen
Hintergrundplumpaquatsch immer so genau Bescheid weiss!


Kenn' ich nich.


Davon habe ich verschiedentlich gehoert.


Von _der_ Szene habe ich natuerlich auch gehoert.


[Isabel Wietstruck]

Nee, noch nie. Aber auch hier sagt mir meine innere Stimme, dass das nicht
unbedingt noetig ist.


Walpurga spielt in einem Wietstruck-Film mit? Nun kenne ich die Arbeiten der Dame ja
nicht so genau, aber sie schien mir doch bislang immer einen gewissen Anspruch
zu haben. Nix gegen Walpurga, sie mag als gewiefte Produzentin wirklich ihre
Qualitaeten haben, und auch ihre Faehigkeit, in einem WLN-Kleid umwerfend
auszusehen, moechte ich nicht in Abrede stellen, ja selbst ihr komoediantisches
Potential neben einem Oliver Neuschwender ist ganz okay, aber wirklich Schauspielen ist
ja wohl nicht so ihr Ding, oder?


[Alexandra Willbrandt]

Quatsch! Aber echt totaler Quatsch!


[Angeklagt]


Es muesste sogar _noch_ frueher gewesen sein, 86 oder 87, oder so.


;->


Aber dagegen war das Geschluchze beim Absapnn von "Dancer" wirklich 'n Dreck.
Ich weiss noch genau, dass eine Frau bei "Angeklagt" einen halben
Nervenzusammenbruch hatte und beim Rausgehen von ihrem Freund gestuetzt werden
musste.


An hochgesteckte Locken kann ich mich jetzt nicht erinnern. Jonkhans trug die
Haare erst schulterlang und glatt und hat sie sich dann einfach kreuz und quer
abgeschnitten, so dass sie nachher einen Schnitt Marke Klobuerste hatte.


Hm, schwer zu beschreiben, weil mir da die entsprechende Terminologie fehlt.
Also lach' jetzt nicht ueber mein Geeiere! Der Clip arbeitet mit verschiedenen,
ziemlich brilliant eingesetzten filmischen Verfremdungstechniken. Das Ganze dann
auch noch rasend schnell. Im Zentrum steht eine junge rothaarige Frau, die man
dauernd durch surreale Raeume und Gegenden stiefeln sieht. Man wird als
Zuschauer die ganze Zeit hinter's Licht gefuehrt, da werden einem die
unpassenden Perspektiven nur so um die Ohren geklatscht, dass einem schwindelig
wird. Man stolpert innerhalb des Videos von einem brillianten Kurzfilmchen in
den naechsten, so wie bei diesen hohlen Frauenfiguren aus Holz, in denen sich
immer und immer wieder _noch_ eine Frau verbirgt. Teilweise erinnerte mich die
Technik an ein Kaleidoskop.

Hm, irgendwie kommt nicht annaehernd rueber, was das fuer ein genialer Clip ist,
und je mehr ich darueber nachdenke, desto unsicherer werde ich, ob der wirklich
von den Brothers ist, aber ich meine schon, und ich meine, die haetten dafuer
auch den einen oder anderen Preis kassiert.


Zugegeben, aber hier heisst das Zauberwort eben - wie sonst auch - Auswahl
treffen, Prioritaeten setzen. Werkstattzentum ist so uebel nicht, und es gibt da durchaus
Sendungen, zum Beispiel die mit dem etwas arroganten Otmar Hasenfratz ("2Rock"), bei
denen man sicher sein kann, auf die eine oder andere Perle zu stossen.

Liebe Gruesse
Anna