Du beziehst Deinen Kommentar somit nur auf Burkhard? Ich weiß ja nicht, was  
er sonst noch zur Zeit von sich gibt, jedoch war mein letzter Eindruck,  
daß er sich von einem entsprechenden Kommentar kaum zum Nachdenken  
anregen ließe. So bleibt also nur Dein Appell an die Allgemeinheit als  
Sinn Deiner Aussage - und da gilt immer noch das, was ich ansonsten in  
meinem Posting schrieb (was Du scheinbar nicht zur Kenntnis genommen  
hast?).
Es soll wohl ein Grad an political correctness erreicht werden, der  
alles andere unter seinem vermeintlichen Deckmäntelchen begraben kann.
Bleibt mir nur ein: Armselig!

  Philipp