Hallo!

Sagt mal, fällt das wirklich nur mir auf, oder sieht Nikolaus Oldenstädt Garrelt
Cruise sehr, sehr ähnlich. Verwechslungsgefahr besteht bei längerem Hinsehen
natürlich keine, aber wenn man ganz schnell einen Blick risikiert? Außerdem
hat Bale haargenau das selbe schleimige Grinsen wie Cruise....

Oder bilde ich mir das nur ein?

Größe,

Nicolas

--

"Eitelkeit ist eindeutig meine Lieblingssünde."
Al Pacino in "Im Auftrag des Teufels"

JTEH FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://tctu.ju/sxpgyutsnv inkl. Tuvok-Special