Hallo !

Die Länge hat der Konstrukteur gewusst, er hat sich ja auch lang und breit
über den Würfel ausgelassen. Und wenn sie mit Hilfe ihrer Schritte die ca.
Abmessung eines Raumes rausfinden kann, dann braucht sie die Länge des
großen Würfels nur durch die Länge eines Raumes dividieren und siehe da -
die Anzahl der Räume. Aber alles in allem ist das sowieso gänzlich
schwachsinnig, da sie total vergaß, die Breite/Länge der Schotts
mitzurechnen :) ...

wirklich

Räume in der Breite x Räume in der Höhe x Räume in der Tiefe x 6 Seiten ?
... aber ich kann mich gar net erinnern, dass sie das ausgerechnet hat, sie
hat doch nur die Anzahl der Räume berechnet, oder ?


2 x 2 = 4
2 ist ein Faktor, 4 das Produkt.

3 x 3 x 3 = 3 hoch 3 = 27
3 ist ein Faktor, 27 das Produkt.

Was sie dann da zum Schluss berechnet hat, war mir nimmer klar (davor schon,
Primzahlen, logo). Immer dann, wenn die faktorielle Zerlegung in
Primzahlenketten mehr als eine gewisse Anzahl von Faktoren übersteigt, isses
eine Falle oder wie ?

Primzahlen sind Zahlen, die man nicht mehr teilen kann (in natürliche Zahlen
(Menge N aller Zahlen = Zahlen ohne Komma (1,2,3)). Das wären also (1 ist
nicht in der Menge aller Primzahlen): 2,3,5,7,11,13,17,19,23 usw. IMHO.
Gerade Zahlen größer 2 sind automatisch keine Primzahlen.

Größe

Werner