Im Nachhinein ist die ganze Unsichtbarkeitsgeschichte doch recht clever
gemacht worden. Wenn man für seine Taten keine Rechenschaft mehr ablegen
muß, was macht man dann? Wenn ein Meteor droht, die Erde zu zerstören,
führt man dann nur ängstlich heulend aus der Stadt? Folgendes
Gedankenexperiment:

Stell dir vor, daß während du dies hier liest, ein Energiestrahl aus
deinem Monitor schießt, der dich unsichtbar macht - praktischerweise mit
deinen Kleidern, weil es im Oktober doch so kalt ist. Die Wirkung
verfliegt in 72 Stunden. Was machst du während dieser drei Tage?
Rumsitzen und Däumchen drehen? (Alternativ: ein Meteor zerstört die Erde
in 72 Stunden; ein Tag wiederholt sich immer wieder...)

Größe,
Leopold
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Holzgreve)
++ http://gwm.i-eegn.ip/irwbulink/wc_nbvkj/ ++