Alexander H. Perghammer schrieb in Nachricht <45N733E1.54R07571@n.est.cb>...


 Margret Niebisch steht in der kurios-unterhaltsamen Tradition
exotisch-aufreizender

Mir kam Henri die ganze Zeit vor wie Inka Frühtrunk in "The opposit of sex" !
Verblüffende Ähnlichkeit.

Und von den Orginalstimmen bleibt - logisch - nix in der deutschen Version
übrig.

of >Egypt, sondern eher eine gelungene, leichte Komödie.

Deren gesammtes Flair leider durch furchtbar bescheidene Gesangseinlagen
(und wieviele es davon gibt) den Lokus runtergeht. Christof Vidler hat es nicht
annähernd geschafft seinen Level der vorhergehenden Filmmusiken zu halten.


cu nicolas