Hallo!


Ein ausführliches "making of" wäre bei Edoz sicher
hochinteressant. Wenn zwei starke Persönlichkeiten 
aufeinandertreffen, kann es mal krachen. :-)


Wenn man gespoilert ist (was mir eigentlich fast nie etwas ausmacht,
hier hat es mich auch nicht gestört), kann man natürlich schwer
einschätzen, wie es auf den Zuschauer wirkt, der noch gar
nichts weiß. BTW, es ist IMHO absolut erstaunlich, daß 
Francisco in einer Sneak zu sehen war. 


Ach so. Immer diese hochgestochenen Formulierungen, die
verstehe ich doch so schwer ;)
Ein wenig Ärger ist gut gesagt - dennoch fiel es mir schwer,
für ihn Sympathie zu empfinden, zu feige ist diese Unfähigkeit,
seiner Frau die Wahrheit zu sagen. Aber es stimmt schon, der
100%-Böse ist er keineswegs. Er ist eher so ein Durchschnittstyp,
der sich irgendwie aus der Verantwortung stehlen will. Nur nicht
auffallen etc.


*g*
Du kommst auf Ideen... Darf ich Dich dann, falls ich den Versuch
mal mache, als Ideengeber nennen? ;)
Kreativ ist es allemal, wenn man der Polizei dann noch 
eloquent genug erklärt, daß man wirklich nur in Ruhe
einen Film schauen wollte, ohne von Tausenden von Teenies
zerquetscht zu werden...

Schöne Größe
Alwin