Me not. Ich denke, mit dem Ende sollte gezeigt werden, dass die Jusitz
eben doch nicht wirklich gerecht ist - auch wenn es im Moment so
aussah. Die Mutter des Ermordeten befürchtete, dass der Angeklagte
(Namen sind schall und Rauch...) auch ein drittes Mal "davonkommen"
würde. Ob diese Sorge nun berechtigt sei oder nicht, tut nichts zur
Sache. Im Endeffekt, hat sie aber ihr eigenes Leben weggeworfen (es
ist 100%ig sicher, dass diese Frau sofort und ohne grosses Aufsehen
ins Gefängis  - oder schlimmer - wandert; ganz im Gegensatz zum
"Angeklagten". Tja, und dafür, dass das Leben der Mutter am Ende
derartig "versaut" wurde, war im Endeffekt die Jusitz (oder das System
oder was immer...) verantwortlich, da sie schon zwei Mal das in sie
gesetzte Vertrauen enttäuscht hatte.
 Ergo: *Kein* Happy End, sondern (noch einmal) "Kritik am System".
fand ich OK.
 Hanne
-- 
the time it takes a tear to fall