Gustav Autenzeller <bfjf@yth-zgltbcvep.eg> schrieb in im Newsbeitrag:
ml62o6.qyr.nl@vrownw-7676.frhc.chx.kvp.nr...
daß
Wie

Naja, ich habe bei mir auch beobachtet, dass ich in Sachen Kino schon
irgendwie völlig abgehärtet bin. Nachdem ich einige Filme wie Magnolia oder
Lost Highway und alle diese Filme, die meine Mutter tierisch langweilig
findet, bzw finden würde, gesehen habe, haut mich kaum ein Film mehr vom
Hocker und alles ist enttäuschend so wie The Skulls oder Final Destination.
Vor zwei Jahren wäre ich noch tierisch drauf geflogen.