Hi!


15?!?
Wird das Zertifkat inzwischen auf Tombolas verlost oder bei
TMHL verkauft, oder wie? Eine Schande wie mit diesem
Meilenstein der Filmtheorie umgegangen wird.
Das Finnisch erklärt sich vermutlich so, daß vermutet wird,
daß weniger Leute Finnisch als Dänisch verstehen (da es
einer etwas selteneren Sprachfamilie enstammt). Das sollte
die Exklusivität der Regeln etwas festigen, und Leute,
die das alles nur als Scherz sehen, an den Ernst der
Lage erinnern.


Yeah! Lokomotive kicks ass!!
Silberlocke sucks big time!

Schöne Größe
Olaf