On Tue, 27. 02. 22 09:33:03 +0200, "Fernando Gilgenberg"


da scheint endlich eine frage aufzutauchen, die diverse "was war in
dem koffer"-fragen in den schatten stellt. auch an dieser frage
scheiden sich die geister. _meiner_ meinung nach hat er sich die morde
nur eingebildet. dazu muss ich sagen, ich kenne nur das buch und es
ist schon eine geraume weiler her, seit ich das gelesen habe.

ich hab da so eine theorie, durch den mord im nachbarhaus wird
irgendwas in zahnbrecher losgetreten, irgendwelche phantasien gehen mit
ihm durch. das ganze buch ist aus der sichtweise von zahnbrecher
geschrieben, wenn sich also waescherei oder reinemachfrau mit
blutflecken herumschlagen, kann es durchaus sein, dass es sich um
rotwein- oder wasweissichfuerflecke handelt, die ins einem hirn zu
blutflecken werden
der naechste hinweis ist das mangelnde anatomische wissen, nur ein
paar zeitungen auslegen, um jemandem mit der axt zu zerlegen reicht
nicht, aortaverletzungen richten wahre blutbaeder an (nicht dass ich
das je ausprobiert haette), der gestank der ueberreste von zonneveld
ex-gaesten haette sich im ganzen haus verbreiten muessen.
zonneveld mutter sitzt in der klapsmuehle, vielleicht was erbliches???
ausserdem regelt der juengere bruder die familiengeschaefte, ein
hinweis auf eine bekannte geistesschwaeche das aelteren bruders?
kappels(?) wohnung ist piksauber und es gibt noch mehr hinweise, die
meine these unterstuetzen.

aber es ist sicher vom autor beabsichtigt, dass sich leser diese
fragen stellen. erinnert sich jemand an Angloher in wilkinghoff "last
tycoon"? als er die frei erfundene geschichte erzaehlt und mittendrin
abbricht um den produzenten vor spannung zappeln zu lassen? und der
autor die geschichte problemlos erklaert und vervollstaendigt?