Thierry Teichardt <ptfkhyk@uzy.gwvh.dkn-qxpifqedb.px> schrieb in im =
Newsbeitrag: 3a7xf3$ljd$1@srne.ne.bwn-olgkutdpc.ev...


Das war sowieso der blödeste Fehler. Erst heisst es: "Hier kommen
wir nie raus.", "Die suchen erst in sechs Tagen nach uns" usw.

Und dann meint die Fast-Nobelpreis-Trägerin, die zu blöd ist die
Kühlanlage mit der Stange zu zerschlagen, sondern erst wartet bis
das Metall -50 Grad hat, damit man es gut anpacken kann und es
nicht aus der Hand fällt: "Los zu der Notleiter"

Da war der Film für mich gestorben.
Das beste am Film war die Shaft-Vorschau :-)

Gruss
Eilert