Sebastian Danzebrink wrote...
(in <8z605nT7fot73W2@apg.wfbmfrxriw.bnc>)

Besser spaet als doch ;-)


Die Serie war ein Vehikel, um die Verkaeufe der Figuren  
voranzutreiben. Die Hintergruende sind im besten Fall fuer eine  
damalige Zeichentrickserie zeitgemaess, aber weit davon entfernt,  
irgendwas Besonderes zu sein. Ein Grossteil der Episoden der Serie  
besteht aus sinnfreier Action und sinnfreiem Transforming, von den  
Welt- bzw. oft sogar Galaxie-bedrohenden Situationen alle 2 oder 3  
Folgen mal ganz abgesehen.

Und im Bereich Massenerhaltung beim Transformieren macht der neue  
Film wesentlich mehr Sinn als die Serie, in der sich Megatron in  
eine handliche Handfeuerwaffe verwandelt und Optimus staendig ein  
Trailer waechst...


Bei den Bots ist es doch absolut egal, welches Fahrzeug sie am Ende  
darstellen, wenn der sonstige Charakter entsprechend eingefangen  
wurde. Und das ist IMO ganz gut gelungen...

[...]

Das Auftun einer noch groesseren, noch besseren, noch  
unerschoepflicheren Energiequelle? Eine finale Entscheidungsschlacht  
alle 5 Folgen?


Was haetten Sie denn dann Deiner Meinung nach verfilmen sollen? Die  
ersten 2 oder 3 Folgen als "echten" Film oder an "Transformers - The  
Movie" anknuepfend (ist da Optimus nicht sogar tot am Ende?) die  
Fortsetzung der Geschichte?

Um nicht alle zu verlieren, die die Original-Serie nicht kennen,  
musste etwas Neues gemacht werden. Dass das nicht 100%ig mit der  
Serie uebereinstimmt war unvermeidbar - die lief immerhin ueber  
Jahre und hat sich in der Zeit auch entwickelt... und hey, Megatron  
war am Ende ja auch keine Pistole mehr. Warum sollen sich dann die  
anderen nicht auch aendern duerfen?

-- 
Ich wuensch' mir was!
Frank

Today's Teaser:
Call on God, but row away from the rocks.  Indian proverb