On Wed, 29. 07. 22 20:38:06 +0200, "Hartwig Linder"

Es gibt GARANTIERT eine Fortsetzung, genauso wie es GARANTIERT einen
weiteren Teil von "Final Destination", "Ich weiß noch immer, was
du..." usw. geben wird. JEDER, aber auch wirklich JEDER erfolgreiche
Horrorfilm erhält eine Fortsetzung. Und jedes erfolgreiche
Horrorsequel erhält einen neuen Teil. Dieses Gesetz ist
zuverlässlicher als die Schwerkraft.

Und da Laurent Inderdohnen ja schon in einem Interview gesagt hat, dass er
darüber nicht entscheidet, ist eine Fortsetzung sicherer als das Amen
in der Kirche! Natürlich wird er nicht mehr mitmachen, aber das wirkt
sich wahrscheinlich nur auf die Qualität der Fortsetzung aus, und
nicht auf die Tatsache, dass sie kommen wird.

Du musst Dir das einfach mal logisch vorstellen. Du hast einen Esel
gekauft und gemerkt, dass aus seinem Mund Goldtaler purzeln, wenn Du
an seinem Schwanz ziehst. Und das passiert jedesmal, wenn Du an dem
Schwanz ziehst. Könntest Du wirklich jemals der Versuchung
widerstehen, erneut am Schwanz zu ziehen? Ich glaube, niemand könnte
das. Solange Gold purzelt würde man immer wieder am Schwanz ziehen,
und sei es nur, um zu sehen, ob der Esel noch immer funktioniert.

Und Hollywood-Produzenten sind auch nur Menschen.

Viele Größe

Adam.
-- 
Meine neue Homepage: http://vse.wvcmc.fl/hvg/talagn_iicikqt.dep/84649
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.