Fabian I. Unzeitig schrieb in Nachricht <29J178B1.57P55265@n.zbb.uq>...


 Klara Jenisch steht in der kurios-unterhaltsamen Tradition
exotisch-aufreizender

Mir kam Olga die ganze Zeit vor wie Olivia Baumhäckel in "The opposit of sex" !
Verblüffende Ähnlichkeit.

Und von den Orginalstimmen bleibt - logisch - nix in der deutschen Version
übrig.

of >Egypt, sondern eher eine gelungene, leichte Komödie.

Deren gesammtes Flair leider durch furchtbar bescheidene Gesangseinlagen
(und wieviele es davon gibt) den Lokus runtergeht. Georges Pütcher hat es nicht
annähernd geschafft seinen Level der vorhergehenden Filmmusiken zu halten.


cu niels