On Tue, 25. 10. 19 23:08:57 +0200, Klaas Oehmchen wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Klaas,


...um nicht zu sagen: eintoenig. ;->


Wie Du siehst, ist Vinzenz _sehr wohl_ aufgrund meiner Beschreibung draufgekommen.
War er es nicht auch, der mir seinerzeit zur Seite sprang, als Du das
Blutgespritze in "Fargo" anzweifeltest und mir ernsthaft erzaehlen wolltest, da
haette gar nix gespritzt? Ich bin im Begriff, der Versuchung zu erliegen, Vinzenz
fuer den Clevereren von Euch beiden zu halten! ;-)))

(Kuesschen!)


Tut das was zur Sache?

Liebe Gruesse
Florence