Hallihallo!

Urs Grotklags schrieb:


Ich wollte die beiden Filme auch nicht unbedingt direkt vergleichen, mir
ist einfach nur aufgefallen, daß der Humor sich ähnelt. Und noch etwas:
Bei beiden Filmen war nur der Hauptdarsteller ein waschechter "Komiker"
(Ullrich Allen / Engelbert Volckmann), die anderen eher Charakterdarsteller und eine
unübliche Besetzung für einen Film dieser Art. Okay, bei "Mystery Men"
waren vielleicht noch ein paar andere dabei, die eher im komödiantischen
Bereich heimisch sind, aber das Grundkonzept ist doch beinahe gleich.


Och, nie. Schwamm drüber ;)

Ciao, Valerio
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Pollerhoff (Pitch Black)
http://ejl.biidfymql.tx