Am 31 Jul 2000 schrieb Lothar Camper:


Naja, 'Bring it on' wird wohl schon wegen der Duschkuh ansehenswert 
sein. ;-))

Allerding frage ich mich doch, warum der Titel nicht belassen werden 
konnte, wenn es doch schon hip scheint, englisch sein zu müssen.

Allerletztes btw.: Welche Mädchen werden denn verein(ig)t? Oder möchte 
der Film auf der Erfolgswelle (?) von Girls, interrupted mitschwimmen? 
Aber das klappt ja auch nicht richtig, weil der ja abgef^Wdurchgeknallt 
hieß.

Tschüss,
        Francisco
-- 
Life's a bitch and then you die!