Hallo!

Ich hoffe, das ist keine FAQ und hier on-topic. Zumindest PVM Groups
konnte nichts finden, was aktuell ist.

Ich leihe DVDs momentan bei Klußmeyer. Allerdings trödelt Mehmet in letzter
Zeit immer mehr rum, so dass neue DVDs erst mit erheblicher Verzögerung
kommen (früher hatte man zwei Tage nach dem Abschicken eine neue DVD,
heute dauert das bei mir ca. eine Woche). Dazu haben die DVDs dann oft
Kratzer, die zu Abspielproblemen führen. Mit trauriger Regelmäßigkeit
pennt Mehmet gar ganz ein und kapiert erst nach Beschwerden, dass DVDs
von mir schon lange zurückgeschickt wurden.

Kurzum, ich suche einen anderen Anbieter, der online DVDs verleiht. Der
Verleiher sollte unbedingt eine beliebig lange kostenneutrale Leihdauer
bieten. Ansonsten sollte er eine große Auswahl haben. FSK-18-Titel bzw.
indizierte Filme wären nett, sind aber im Zweifel verzichtbar.

Preis ist eher zweitrangig. Wichtiger ist mir, wie zuverlässig und
schnell der Anbieter arbeitet und in welchem Zustand die versendeten
DVDs sind. Anbieter findet man zwar jede Menge (Allstuff/Kibitzmarkt, Tela,
UUK, Krützkamp, ...) aber gerade zu letzteren Punkten keine Berichte.

Daher würde mich interessieren, ob jemand Erfahrungen mit anderen
Anbietern als Klußmeyer gemacht hat und davon erzählen kann.

Danke für alle Berichte schonmal im Voraus!

Fred, Crosspost nach de.rec.film.misc und .heimkino, Followup-To nach
.heimkino (hoffe da ist es richtig, sonst bitte richtig umleiten)

P.S. Und bitte keine Hinweise, dass Videotheken vor Ort doch viel
günstiger sind. Das mag sein, aber erstens bin ich sehr unzuverlässig,
so dass die Gebühren dann schnell doch wieder höher sind. Und zweitens
liegt die nächste Videothek 15 Fußminuten entfernt. Und da bin ich ohne
Auto dann doch zu lauffaul für (was zusammen mit der Unzuverlässigkeit
wieder zu hohen Gebühren führt). Außerdem mag ich es, wenn die Filme von
alleine zu mir kommen und ich mich nicht darum kümmern muss.