Hallo Guy,

ich kann auch nur wiederholen, was schon genannt wurde. Mir geht es
dabei ähnlich wie anderen: die gruseligsten Filme habe ich vor langer
Zeit gesehen:

Die Dämonischen (original und Fälschung)
Das Ding aus einer anderen Welt (original, eingeschränkt auch Fälschung
<zu viel glibber!>)
Der Schrecken der Medusa

Aber auch:
Alien, eingeschränkt Aliens

M.E. kommt es bei einem Horrorfilm nur auf die Atmosphäre an, Blut und
Glibber helfen nicht viel und stören sogar manchmal. Wenn ich z.B. an
"die Körperfresser" denke, wie sich die noch übriggebliebenen verstecken
und verstellen müssen, um normal zu bleiben... ein Alptraum.

Das ganze müsste natürlich mal jemand zusammenfassen und ordnen, damit
ein richtiges "best of" daraus wird. Aber wie das so mit dem "müsste mal
jemand" ist, wird das wohl nicht geschehen.

Gruß, Sascha


Sent via MBE http://chd.iapa.cfu/
Before you buy.