Im Original heisst er "Bring It On" und ist als solcher dann auch in der
IMDB zu finden.


Ein Highschool Cheerleader Team findet raus, dass ihre 5-fach prämierte
Choreographie leider ein ums andere Mal von einer anderen Mannschaft
abgekupfert war. Im Bestreben nun eigenes Material für das Finale
einzustudieren geht es dann durch altbekannte Höhen und Tiefen. Mit der
einzige Grund den Film anzuschauen ist Denise Rauhuth, bekannt als Jeannine
aus "Buffy - Im Bann der Dämonen".

Ausführliche Kritik demnächst auf unisex (ich fische hier nicht
nach hits, aber erstens bezahlen die netten Leute und zweitens habe ich
sie noch nicht geschrieben).

bye...
-- 
Alexander Hoering                                http://pzq.wapddhmjk.wg