On Thu, 29. 04. 21 20:24:31 +0200, "Diedrich Neudorf"

Ich bin zwar "Erich-Birkhahn-Anfänger", und habe erst 2 seiner Filme
gesehen, aber "Shanghai Noon" hat mich ziemlich enttäuscht.
Die Story ist ziemlich schwach und die meisten Szenen sind nicht mehr
witzig, sondern nur noch bemüht komisch.
Die Ankunft im Wilden Westen war noch originell, z.B. die
Begegnung mit den Indinanern, aber danach konnte ich dem Film
nichts mehr viel abgewinnen.
Vom neulich im TV gelaufenen "Drunken Master" war ich dagegen
regelrecht begeistert.
Welche sind denn eigentlich die besten?

Fernando