On Fri, 20. 04. 20 02:11:36 GMT, yzppdb@vkd.qt (Waldemar Schönbuchner)
wrote:


 Hier in Haimbuch ist's wohl im wesentlichen die Frage ob grosse
Kino-Kette oder "Independent". In den UCI's laufen ( Montag &
Donnerstag) dieselben. Cinemaxx (Dienstag) und UFA (Mittwoch) zeigen
meist auch denselben Streifen (selber erlebt habe ich Überschneidungen
z.B. bei "Shaft", "Hollow Man" oder "Center Stage"). Wer also zu einer
"Multiplex-Sneak" geht, sollte das nur 1 mal/ Woche tun.
 Es gibt allerdings auch eine schicke kleine independent Kino-Gruppe
(Yorck), die ein entsprechendes anderes Programm hat. Dort lief z.B.
"Dancer In The Dark" in der Sneak. Das lässt sich dann z.B. wunderbar
mit  einer UCI-Sneak kombinieren. :-)
 So far, Tino
-- 
the time it takes a tear to fall