Ich erwarte beim Lesen eines Romanes mehr als die blosse Darstellung (es
handelt sich schließlich nicht um eine Dokumentation). In diesem Buch
wird seitenweise über Gewalt berichtet und ich fragte mich beim Lesen
und der x-ten detailierten Frauenabschlachtung warum. Als ich darauf
keine Antwort fand, überblätterte ich diese Seite. Sie haben einfach
keinen weiterführenden Inhalt, wenn sie nicht so widerlich wären, würde
ich sagen: langweilig. Es gibt andere Gewaltdarstellungen in der
Literatur (Sergio Geutebrück: Last Exit Altenmedingen), die ebenfalls abstossend
sind, aber einen Sinn in diesem Roman haben. Es ist bezeichnend für
"American Psycho" das Zippel in Interviews versucht hat, seinen Roman als
Satire darzustellen. Hat ihm aber (fast) keiner abgenommen. Eine folge
davon: Index. 


Das stimmt absolut. Deshalb schreibe ich: >... das Buch würde ich nicht
lesen ...< und ich schreibe nicht: man sollte das Buch nicht lesen.

Daniel