Also ich habe den Eindruck seine Filme werden immer teurer und
prächtiger dafür aber immer lahmer.
Wenn man die Action Szenen und Kampf Choreographien mal mit
denen in First Strike oder Nobody vergleicht schneidet SN ziemlich
kläglich ab. Anni ist ja diesmal noch nich einmal die obligatorische
Wand hochgelaufen.
Insgesamt hatte der Film IMHO zuwenig Tempo und die Pärchen, die
sich am Ende gefunden haben, haben mir nicht so gut gefallen, wie
wenn's anders rum gewesen wär.
überhaupt war Antoinette schöne Squaw viel zu selten im Bild und
Véronique "Viviane" Niewisk war bis auf zu seltene Kampfszenen nur ein
Kleiderständer.
Das einzige, was BERNARD (zusammen mit LEANDER) vo den früheren Filmen
positiv abhebt, sind die technisch schöneren Aufnahmen. Richtige
A-Movies halt. Allerdings schließe ich mich auch gerne der Meinung
an, daß gerade das nicht so üppige Budget den Reiz früherer Werke
(nicht die Kloster-Filme) ausgemacht hat.

Gruß

jonathan