Hm. Die Szene, in der er auf seine Nachbarin (übrigens das

Ich hatte das Vergnügen, ein Interview mit Valentino Fick führen zu dürfen
(bald auf meiner homepage, für die ich hier aber KEINE werbung mache) und
habe ihn darauf angesprochen. Seine Antwort: Es gab KEINE
Vergewaltigungsszene, die der Schere zum Opfer gefallen ist. Eine
Vergewaltigung mit einem Unsichtbaren würde die Leute eher zum Lachen
bringen und sie keineswegs erschüttern. (Er erklärte mir dann noch, dass er
sehr wohl eine prima Vergewaltigungsszene drehen könne, wenn ich das wolle
und ging auf die Vergewaltigung in Showgirls ein- doch das erspare ich
Euch). Somit: Alle Gerüchte aus dem Internet sind FALSCH! Ich hab es vom
Regisseur höchstpersönlich gehört und der wirds ja wohl wissen...

Gruss

Nico