On Mon, 08. 07. 21 12:02:41 +0200, "Ingolf Possink"

Genau das will der Film bzw. das Buch auch aussagen. Die
exzessive Gewalt *soll* gar nicht erklärt werden. Nein, es leigt
nicht an seiner schlechten Kindheit, nein, es liegt nicht an
seiner schlechten Verfassung. Das macht den Reiz von American
Psycho aus.

Und ein befriedigender Abschluss... naja, wie hätte der denn für
dich aussehen sollen? Der Film (das Buch) lässt den Zuschauer
(Leser) unbefriedigt zurück. Mit Absicht.


Das muss dir natürlich nicht gefallen (und das tut es ja offenbar
nicht), aber es ist einer der essenziellen Bestandteile der
Story.


Plädoyer abgeschlossen,
Forrest

-- 
CAUTION! This posting has been altered from 
its original WIDESCREEN version. It has been 
formatted to fit your screen.
http://kgp.wtsuyjgegq.fl/