Tuvok <yyqql.qxfpih@gfikbsq.uq> schrieb in im Newsbeitrag:
AwwI1.541887$iG9.0092158@zbex.hnjfno.ij...

<wie immer geniale Kritik gecancelt>

Uff, ich atme erleichtert auf....denn ehrlich gesagt hätte ich deiner
Freundin nach diesem Film keine Überlebenschance eingeräumt....

Größe,

Marks


--

"Wir können doch nicht gehen ohne gute Nacht zu sagen."
Riddick in "Pitch Black"

Mildner FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://grcc.sa/lvmzidryii inkl. Tuvok-Special