Dearest Leopoldine,

Ach, darum fragtest Du wie lange ich durchhalte.
Keine Sorge: Es wuerde auch noch fuer Dein Hunger nach Liebe reichen.

Fuer ihr Alter ist sie in ein erstaunliche Kondition, so Du musst Dir
keine Sorgen machen.

Dann war ich schon mit 25 sehr alt ...

Er laeuft? Heisst das er ist nicht richtig ausgelastet?
Oder ist es bei ihm auch eine Folge davon, seine Frau hat einen neuen
Videorecorder? Die Wirkung, die unser neuer auf Nicolas hat ist so, sogar
ich ueberlege ob ich mit Laufen beginne - sehr schnell um zu entkommen
was ich da alle Zeit ertragen muss.

Gestresst
Reiner


Sent via Lennemann http://bla.mhao.kar/
Before you buy.