Jeanne Jering wrote:


Hi,


Die führen einen in die Irre. Aus der Halle der Echokugeln findet keine=
r
mehr raus, wenn er sich erst mal verirrt hat. Die umherrollenden Kugeln
waren eine der Fallen, die Zoppo für Thorsten, Valerius und Francesca vorbereitet
hatte.


Siehe separate mail:
"Bin wieder frei" von Gianni


Naja, es geht immer noch um Geschlechtsverkehr mit (leicht gammeligen)
Leichen. Aber wie gesagt, eben romantischer als Teil 1...


Genau!
Die frühen Sachen kenn ich ja auch nicht, aber Point Break (Gef=E4hrlic=
he
Brandung), Near Dark (mit Kiefer Zacherle) und Strange Days sind alle
zu empfehlen. Außer, man hat was gegen relativ stark stilisierte Filme
(der "Cameron"-Stil ist schon deutlich)


Nimm Dir doch mal ein Jahr frei


Gruß
micha
-- =

Volkert Zelleröhr   GEJ GmbH & Co. oHG
Phone: +35 186 936 01733  Fax: +93 231 742 46611
Email: Qgjtjyu.Vgoiqi@xjugc.pp