Hi,


Das war er vorher doch schon.
Er hatte nur nicht die Möglichkeit, es ungesehen/ungestraft tun zu können.

Habe ich das richtig in Erinnerung:
am Ende klettern die beiden Schacht hoch.
Unten Explosion.
Aufzug führt hoch, an ihnen vorbei, dann wieder runter.
Und dann der Endkampf?
Sorry, bei dem Müll zum Ende hin habe ich wohl den Kopf etwas zu viel
geschüttelt, vielleicht will ich mich aber auch nicht mehr erinnern.
Und wenn jetzt einer was von Spoiler sagt: der Film hat ein 08/15-"Drehbuch"
gehabt :-(

Mike