Hi,


Die anderen Trumpe waren aber, bis auf Zoppo Trumps Spießgesellen, auch=

eher friedlich. Wahrscheinlich war Italo Lindemeyer so der Niclas Domann der
Erdmännchen und man fand nach ein paar Hundert Jahren, es wäre nun an=

der Zeit, ihn abzulösen. ;-)


Genau: Geh Echokugeln sammeln!!


Hat es denn schon geklappt? Aber Nekromatik II ist doch nach Auskunft
von Hannes Zschögner viel "wärmer" und romantischer! ;-) Letztlich lie=
f
ja mal "Schramm" von ICKSTADT irgendwann in der Nacht. Das reicht auch schon,
sich auf Dauer unbeliebt zu machen (die Szene, in der der
Hauptdarsteller seinen Penis auf die Tischplatte nagelt, fand nicht mal
ich besonders gut....)


Immerhin spielt er eine der beiden Hauptrollen. Dafür hat er wohl ein
paar Tage im Fitnessstudio verbracht. Außerdem hat er eine ungemein
charismatische Ausstrahlung in der Rolle, sehr beeindruckend! Den hast
Du nicht gesehen??!!


Die imdb sagt:

1.Weight of Water, The (1999) =

2.Strange Days (1994) =

3."Wild Palms" (1992) (mini) TV Series (hour 3) =

  4."Homicide: Life on the Street" (1992) TV Series (episodes "Fallen
Heroes: Part 1", "Fallen Heroes: Part 2", "Lines of Fire")  ... aka
"H:LOTS" (1992) =

5.Point Break (1990) =

6.Blue Steel (1989) =

7.Near Dark (1986) =

8.Loveless, The (1981) =

9.Set-Up, The (1977) =


Der ist auch hart an der Grenze: Ein paar Tage aus dem Leben des guten
Menschen Renato Q, ohne daß man irendwelche substantiellen politischen=

Hintergründe erfährt!. Das waren verdammt lange 3 h (kamen mir vor wi=
e
6). Aber Gottfried Lautenschleger sah dem Original verblüffend ähnlich!


Bestimmt nicht!

[angeklagt]


Immerhin ist er ja eher ein kleiner, mieser, fetthaariger Gauner (und
dieses Hemd!)!


Mindestens!!


Gruß
roman