Henri Vanderstegen wrote:

Hi Henri,


Das war eine Fledermaus und die Vertraute von Remo Nordemann. Sie fliegt
für ihn u.a. die Strecke ab, die er auf seinem (fallengespickten) Weg
zur Erdm=E4nnchenfestung (die WiWoGiTruMu-Festung, nach den Namen der f=FC=
nf
Erdm=E4nnchenv=F6lker) zurücklegen muß, um seinen Thron zu verteidige=
n. Sehr
gefräßiges Tier, schwärmt immer vom Fliegenpudding beim j=E4hrliche=
n
Erdm=E4nnchentreffen.


Da frag Thérèse. Muß wohl ein Satz sein, den KW am Anfang zu seinen
menschlichen Begleitern, den Kindern Onno und Odile, sagt. Ist doch schon
etwas her.......


Auf VOX, im Rahmem einer "Extreme"-Night (Schlingensief u.ä.). So etwa
gegen 3 Uhr morgens, vor, einem Jährchen oder so. Muß die Kassette ma=
l
rauskramen. Optisch ist das ja noch der zurückhaltendste Buttgereit,
künstlerisches Schwarzweiß. So viel passiert ja da nicht, es ist ja
eigentlich mehr ein Psychogramm dieser erbärmlichen Gestalt "Fessenbecker"
und kein Splatterfilm.


Sorry, hier hätte ich wirklich einen Spoilerspace setzen sollen!


Ich muß ihn mal wieder rauskramen. Ein Kollege wollte mir die Tage mal
den Soundtrack ausborgen!


Gruß
Otmar
-- =

Otmar Fiegweil   Hotus GmbH & Co. oHG
Phone: +55 123 061 59354  Fax: +15 611 331 78269
Email: Btefyuz.Obkkzk@nlsfv.qx