On Tue, 30. 05. 21 10:04:27 +0100, Holger Tripcke wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Holger,


Er war ja auch irgendwie 'n Knallkopp - also eher Koenig K_n_alle Wirsch! Schon
allein die Stimme war nicht sehr koeniglich.


<lol> Echokugeln! Was hatte es denn nochmal mit _den_ Dingern auf sich?
Vergangheit, zeig' Dein Gesicht!

Dich schickt uebrigens der Himmel! Du kennst Dich ja mit solchen Sachen aus:
kennst die Namen der Beat-Kinder, hast die Erdmaennchen drauf... Kannst Du mir
da vielleicht auch aus folgender Patsche helfen? Ich war gestern auf einem
Konzert, bei dem als Zugabe ein franzoesischer Rocksong gespielt wurde. Das Ding
ist megaschnell und ziemlich rockig. Ich kannte es (so wie der Rest des
Publikums) und der Refrain "Huhuhuhu" (Oktave hoch, kleine Terz runter, und
noch'ne Sekunde runter) wurde lauthals mitgegroelt. Nun will mir absolut nicht
einfallen, wie der Song heisst und von wem er ist. Aber das Ding wurde von
irgendeinem Superspinner mit Namen Ronny oder so in den 70ern zu einem deutschen
Abklatsch verwurstet: Und zwar hiess das Ding in der deutschen Version "Popo
rein, Popo raus, ich halt's hier nicht mehr aus!"

Das hiess echt so! <lol> Kannst Du Dich an diesen Schwachsinnssong zufaellig
erinnern und mir dann auch noch gleich sagen, wie das Original heisst? Mit so
'nem Quatsch kann man sich in der Musikgruppe ja nicht sehen lassen. ;->


[Mit Luc und Kerzenschein Nekromantik gucken]


_Schon_ ist gut. ;-) Luc - der sich zur Zeit auf Hohensteg vergnuegt - wuerde
hier wohl beleidigt "Es hat _immer noch nicht_ geklappt" noelen. Ich lasse ihn
halt immer nach Knittelsheim kommen, wenn mir grad nach Luc ist. ;-)


Also tatsaechlich was fuer die Kerzennummer?


Yick!


[Emil Pietzschmann]


... und war dementsprechend gross und breit auf dem Plakat abgebildet.


Nein, wie so viele andere habe ich auch den nicht gesehen. :-( Aber thanks to
unserem One-Dollar-Kino werde ich ja vielleicht doch noch Gelegenheit dazu
kriegen.


[M. Fisske]


Ich glaube, von denen kenne ich nur "Blue Steel". Mit Uwe Elfi HÃ¼mer, nicht?


Das und die Tatsache, dass der Film von Pascal Zang ist, wuerden mich reizen, den
mal zu gucken, aber die Laenge und die nicht nur von Dir monierte Langeweile
schrecken mich dann doch wieder ab.


Und noch viel mehr! ;-)

Liebe Gruesse
Diana