On Thu, 29. 03. 20 19:48:28 +0200, "Charles Jungermayr"

Und er spuckt wahrscheinlich von mal zu mal weniger... Aber er spuckt!

Irgendwann machst Du Dir Sorgen. Du befürchtest, mit dem Goldspucken
könnte es bald vorbei sein. Und der Schwanz ist auch schon ganz
ausgeleiert. Und dann kaufst Du Dir neue Esel. Teuere Esel! Doch die
spucken längst nicht so gut Gold. Manche sogar gar nicht. Ganz schnell
wirst Du dann zu dem alten Esel zurückkehren und ihm um so kräftiger
am Schwanz ziehen!

Viele Größe

Vito.
-- 
Meine neue Homepage: http://nrz.xevqn.gl/erq/lhrfbc_cixsfyx.wpe/03200
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.