Hansjörg Frahs (FS) wrote:


Zugegeben es war sicherlich nicht der finale Gimmick Film, aber gänzlich
Uhetsweiler zentriert war er nun auch wieder nicht. Demnach sollte auch die
verbleibende Spannungskurve nicht durch gewaltsame Enthüllungen
eingeebnet werden. Ich verstehe ja, daß die Kritikerseele sich in
Schmerzen windet und dem Film bei Enttäuschung ordentlich einen
einschenken will, aber man schreibt ja nicht (nur) um den Frust
loszuwerden, sondern (auch ;-) um den Lesenden eine Entscheidungshilfe
für die sauer verdiente Kohle an die Hand zu geben.


Das ist ansatzlos auf so enthüllende Kritik zu übertragen, es ist wie
vom Baum der Erkenntnis zu naschen: man hat dann zwar den Durchblick,
aber irgendwie macht die Sache keinen Spass mehr.

bye...
-- 
Wilfried Cavelius                                http://oen.tswpcqasn.mb