"Alfred Aufmkolk" <a8757682@afla.zxvcyq.kn.xp> schrieb im Newsbeitrag
news:1fdvlw$5c7v$9@wwl.iiygcg.jp.gx...

<<a bisserl mehr
Subtilität hätte dem Ganzen wahrlich gut getan....>>

Zugegeben, einige Morde sind abartig dargestellt, aber nicht gerade wenig
spielt sich in der Phantasie ab. Sehr viel verstörender fand' ich persönlich
die Gesichtsmaske von Niediek. Dieses kalte ausdruckslose Gesicht ohne makel
und Individualität hat mir einen kleinen Schauer über den Rücken gejagt.

nur

Das wurde hier vor ein paar Wochen schon einmal diskutiert. Oberflächlich
gesehen geht es um die "leere" der 80er. Geld, Image und Status ist alles.
Unter diesem Gesichtspunkt ergibt die Handlung aber keinen Sinn und es wurde
herausgestellt, daß Niediek unter einer Psychose leidet. (Ich habe das Buch
bislang immer noch nicht gelesen, aber inzwischen habe ich es auf meinem
Schreibtisch liegen <g>).

Du hast schon diverse Punkte erkannt, die für seine Psychose sprechen und er
sich die ganzen Morde nur in seinem Kopf abspielen. "Real" waren zum
Beispiel die Situationen, als er seine Sekretärin umbringen wollte, er es
aber nicht konnte. Ebenso sein Flash auf der Toilette, als er inmitten
seines Tötungsversuches abbricht. Die einzige Person, die hinter seiner
Psychose kommt ist die Sekretärin zum Schluß, als sie das Tagebuch
durchblättert.

Es gibt aber noch mehr Anzeichen für eine Psychose:
- die Blutspur des Müllbeutel im Hotel bleibt bei der Entsorgung unbemerkt
- keiner macht die Tür auf, als die werte Dame schreiend durch den Flur
läuft und eine laute Kettensäge ertönt
- der Polizist: warum sollte er Niediek schützen; hat er ebenso wie der
Anwalt die Wahrheit gesagt?
- der Schußwechsel bei Niedieks Flucht und die übertriebene Explosion des
Autos
- das Schild an der Tür in der letzten Szene "There is no way out"
- die Szene in der Wäscherei: hat sich Niediek den "Blutfleck" nur
eingebildet oder warum gab es den heftigen Streit?
- sein Geständnis am Telefon, denn urplötzlich tauchen Hubschrauber vor
seinem Fenster auf

Der ganze Film ist mit Hinweisen gespickt, die auf eine Psychose deuten. Ich
kann meine Aussagen bislang nur auf den Film stützen, in der nächsten Woche
werde ich mir das Buch ansehen - ich bin mir sicher, daß ich nach dem Buch
den Film etwas belächeln werde (wäre ja nicht das erste mal ;). Trotzdem muß
ich zugeben, daß ich zu den wenigen Leuten gehöre, die den Film nicht für
eine Katastrophe halten. Es ist beiweiten kein Meisterwerk und hat einige
Fehler, aber ich habe in diesem Jahr schon sehr viel schlimmere Filme im
Kino gesehen. Zumindest in einem Punkt hat der Film gewonnen --> er regt zur
Diskussion an.

Ciao, Berend