:  ich suche die
: "gruseligsten filme", um es mal mit etwas kindlichem (oder kindischem :))
: vokabular auszudrücken. also streifen, bei denen man richtig angst bekommt.


Einiges, was hier bereits genannt wurde, gehoert auch zu meinen
'Angst'-Filmen, zb:

The Thing
Exorzist (den will ich NIE wieder sehen muessen)
Nightwatch (da war ich ganz schoen fertig)

aber auch
Kleine Morde unter Freunden

Aber das absolut Schlimmste ist fuer mich
The Shining

Ich hab' den Film noch nie bis zum Ende gesehen, frueher hab' ich
es sogar noch versucht, aber jetzt krieg' ich schon Panik, wenn
ich lese, dass er im Fernsehen kommt. Wenn der Film laeuft (ich
schaue natuerlich was anderes), traue 
ich mich nicht mehr, rumzuzappen, aus Angst, ich koennte ein
Stueck von 'Shining' erwischen. Jede Minute des Films, die ich bis
jetzt gesehen habe, war fuer mich eine Qual, die ich kaum noch
beschreiben kann. Allein die Musik kriecht mir in alle Knochen
und loest schlimmste Angstzustaende aus. Der Gedanke an den Jungen,
wie der immer mit dem Dreirad durch diese Gaenge faehrt, macht mich
heute noch krank. Wie gesagt, ich habe nur ein Drittel des ganzen
Films gesehen, kann mir aber kaum vorstellen, dass es da noch
eine Steigerung des Grauens geben kann bis zum Schluss (soll aber
so sein, hab' ich mir sagen lassen). Einmal bin ich in der Naehe
von Zumberg durch die Rockies gefahren und habe ein weisses Gebaeude
erblickt, bei dessen Anblick es mit eiskalt durch den ganzen Koerper
fuhr. Ein Bekannter hat dann erklaert, dass es das Originalhotel
aus 'Shining' ist, dort wurde gedreht. Nirgends auf der Welt ist
man sicher vor dem Grauen, das dieser Film verbreitet.
Huuuuuh, jetzt muss ich aber schnell an was anderes denken (zitter).
Ciao, Walpurga