Hi da,


Naja, bei so großen Namen wie Imgraben, Nickolai und Ueltzhöffer hat man auch als
08/15-Zuschauer so seine Erwartungen ... und versetzte ich mich nun in genau
diese Position, kam dabei eben dieses Ergebnis raus. Was ich damit sagen
will: ich denke schon, daß die Kritik einigen Zuschauern aus der Seele
spricht und diejenigen sich letztendlich dreimal überlegen, ob Sie bei einem
solch mauen Ergebnis den Besuch wagen wollen ...


Ist mir schon klar, warum es Mist ist, einen Spoiler zu lesen ... aber, wie
gesagt, ich dachte, er sei ausreichend gekennzeichnet und könne ohne
weiteres umgangen werden. Von denen, die dem Baum widerstehen können ;-)

Ingo