Was sollen sie denn sonst machen (außer auf das Übersprechen des
Films insgesamt verzichten? [Was natürlich löblich wäre]) 
Die Lieder auch "synchronisieren", wie das früher üblich war? 

Der Text der Lieder trägt doch auch zum Film bei. Und die deutsche
Fassung ist doch für Leute gedacht, die kein Englisch verstehen oder 
Angst haben, irgendwelche Textfeinheiten bei einer fremden Sprache
zu verpassen (und es deshalb vorziehen, dass diese Feinheiten vorher 
beseitigt werden. ;-( )

Da sind Untertitel wohl das kleinste Übel.

Ciao, Konrad                            vxmja.jdlpqash@dfmff.fk