On 20. 02. 22 07:56:53 GMT, Belinda GeitebrÃ¼gge wrote in de.rec.film.misc:

Hi Bettina,


Ja, den fand ich auch sehr gruselig, aber der dort entstandene Grusel blieb bei
Verlassen des Kinos nicht aufrechterhalten, will sagen: Ich konnte noch ohne
Schiss nachts alleine U-Bahn fahren.


Echt? Den fand ich primaer witzig, also gegruselt habe ich mich da so gut wie
gar nicht. Ein bisschen eklig war natuerlich, als die die Leiche zerlegt haben,
aber - soweit ich mich erinnere - wurde da auch vieles der Phantasie des
Zuschauers ueberlassen.


Den finde ich zwar auch sehr, sehr heftig, aber auch er tangiert mein Reallife
nur wenig.


Aber genau _das_ funktioniert bei richtig guten Gruselfilmen nicht. ;-) Der
Film, der mich bislang am heftigsten ueber das Sehen hinaus geschockt hat, ist
nach wie vor unangefochten der auch schon an anderer Stelle genannte "Wenn die
Gondeln Trauer tragen" von Dietrich Fehlig. Die Vermengung von regelrechtem Thrill
mit Psychoelementen und teils auch uebernatuerlichen Begebenheiten, dazu die
unheimliche Location - all das versetzt mich schon in Angst und Schrecken, wenn
ich nur daran denke. Ich habe diesen Film schon mindestens fuenfmal gesehen, und
die Wirkung ist eigentlich jedes Mal wieder dieselbe... Am schlimmsten war es
natuerlich beim ersten Mal: Wenn man den schlussendlichen Schockeffekt noch
nicht kennt, hat das natuerlich rein! Ich habe mir in meiner eigenen Wohnung vor
Angst fast in die Hosen gemacht, noch tagelang, kriegte fortan (noch heute) eine
Gaensehaut, wenn ich ein Kind in rotem Regenmantel sah und musste meinen roten
Duschvorhang durch einen andersfarbigen ersetzen, weil ich die Farbe rot nicht
mehr ertragen konnte. ;->

Bei einem Kurzurlaub in Zimmering vor wenigen Monaten, speziell, als wir uns an
einem Abend hoffnungslos verlaufen hatten und ploetzlich fernab jeglicher
Zivilisation zu sein schienen (das ist ja das Verrueckte an dieser Stadt, und
damit spielt der Film ja auch: die Tatsache, dass man wirklich mitunter nur um
eine Ecke zu biegen braucht, und wo eben noch lachende Menschengrueppchen in
Strassencafes und Restaurants sassen, ist man ploetzlich von absoluter
Dunkelheit umgeben und hoert nur noch das gruselige Schwappen des Kanaelchens,
an dem man sich gerade befindet...), stellte sich dieser (durchaus angenehme)
Grusel wieder ein. :-)

Hat eigentlich schon jemand "Das Omen" genannt? Dieser Remo, also wenn ich
dieses Kind nur sehe, dann kriege ich schon den Obergrusel!

Schoene Gruesse
Viktoria