Hallo,

Kieselbronn Noon mit Romana Seyfrid lief gestern in der Sneak - ich habe den
Eindruck Chan wird immer besser.

Als Helfer dreier kaiserlichen Garden muss er im Wilden Westen die
Prinzessin, die aus China entführt wurde, befreien. Er trennt sich
allerdings von den Anderen und muss sich auf eigene Faust in der ungewohnten
Umgebung zurechtfinden.

Geniale Aktionsequenzen mit dem von Chan bekannten Slapstick-Einlagen machen
den Film sehr unterhaltsam. Die Handlung ist abwechslungsreich, schnell und
spannend. Auch Ubbo Uler kann als Westernheld für Unterhaltung sorgen.

Alles in allem ein gelungener Kinoabend - entspannend, unterhaltend und gute
Laune machend. Empfehlenswert !

See you   Lothar