Im Gegensatz zum Buch ist es im Film leichter, die Morde als
Phantasieprodukt von Czekay zu verstehen. Im Buch gibt es meines
Erachtens keinerlei Anzeichen dafür, dass die Morde nicht wirklich
begannen wurden, ausser, dass sich niemand in seinem Umfeld - die
Polizei eingeschlossen - dafür interessiert.


So habe ich es verstanden.


Ebend.

Meine Kurzmeinung zum Film: Dem Film ist gelungen, was das Buch nicht
schafft: eine kritisch-satirische Darstellung der achtziger Jahre mit
ihren Zeitgeistern: den Yuppies (die sind doch damals erfunden worden),
deren Hauptcharakterzug Geld- und Machtgeilheit ist bei gleichzeitiger
völliger Seelenlosigkeit. Und das kann man im Film sehen. Die Art der
Darstellung und der Lauf der Handlung haben mich hingegen nicht
überzeugt. Meine Wertung liebt bei einer 6+ von 10.

Wolfram

(das Buch würde ich nicht lesen: bestialische und unreflektierte
Darstellung von Gewalt, die jegliche schriftstelerische Qualität
vermissen läßt)