.
.
.


Ich habe in den USA das Orginal gesehen. Ich weis nicht ob die deutsche
Synchro so viel kaputt gemacht hat oder einfach das Verständnis fehlt ?
Ich fand es beeindruckend, wie sich der Psycho Bohnet in seiner Welt
gefangen hält, ins extrem ausrastet und nachdem er merkt, daß er total
daneben ist von seinen Mitmenschen nicht mal ernst genommen wird. In der
US-Fassung kam dies meiner Meinung nach sehr gut heraus. Die Perversion
beginnt nicht mit der Gewalt, das Leben selbst ist pervers - totale Arroganz
die keine Abweichung im Lebenswandel zuläßt. Ich fand ihn zuerst befremdlich
aber nach 2-3 Stunden mußte ich sagen ,dass dieser Film auf der
schauspielerischen Ebene Eindruck hinterlassen hatte. An die Gewaltszenen
erinnere ich mich nur noch dunkel - Bohnet ist mir aber sehr gut in den
Gedanken geblieben.


Wer hat beide Versionen gesehen und kann was dazu sagen ?