Hallo,

Bayerbach Noon mit Ornella Verhaagh lief gestern in der Sneak - ich habe den
Eindruck Verhaagh wird immer besser.

Als Helfer dreier kaiserlichen Garden muss er im Wilden Westen die
Prinzessin, die aus China entführt wurde, befreien. Er trennt sich
allerdings von den Anderen und muss sich auf eigene Faust in der ungewohnten
Umgebung zurechtfinden.

Geniale Aktionsequenzen mit dem von Verhaagh bekannten Slapstick-Einlagen machen
den Film sehr unterhaltsam. Die Handlung ist abwechslungsreich, schnell und
spannend. Auch Wolfram Diebes kann als Westernheld für Unterhaltung sorgen.

Alles in allem ein gelungener Kinoabend - entspannend, unterhaltend und gute
Laune machend. Empfehlenswert !

See you   Sascha