Hi Giorgio,


Verrätst Du mir denn bitte auch, wer jetzt diese Verdirk war? Und was es
mit diesem elenden Butterbrot mit Schnittlauch auf sich hat? Sonst habe
ich keine ruhige Minute mehr.


Der "lief"? Im Fernsehen? Sorry, aber irgendwie schwer zu glauben. Es
sei denn, sie hätten einen sehr kurzen Kurzfilm draus gemacht... ;->


Musst Du denn gleich die besten Szenen verraten! ;-)


Eigentlich sogar ein richtiger Schisser! Aber doch irgendwie ein
lieber... ;-)


<lol> In der Tat, das Hemd! Und, nicht zu vergessen, der zum Hemd
passende Schlips. Dürfte eines der wenigen Male sein, in denen sich ein
Schlips als lebensrettend erwiesen hat. ;-)

Schöne Grösse
Kasimir