[...]
- Seit wann frißt ein Gorilla Ratten?

- Und wozu gibt es diesen so praktischen "Wenn ich die anderen Leute im
Fahrstuhl nicht mag, klettere ich halt aufs Dach und ziehe ihn"-Hebel?

- Wieso wurde bei der "Ich verarzte ihn mal eben mit Panzertape"-Aktion das
(vermtulich viel größere) Einstichloch auf dem Rücken vergessen..?

- Warum versuchen die sogar mit Defi, EKG, EEG, Beatmungsgeräten usw.
ausgerüsteten "Experten" nichtmal eine Wiederbelebung?

- Warum war er am Schluß wieder sichtbar?

- Warum hielt er mehr aus als der Terminator?

Die Monitor-Wand sah irgendwie nach der PC-Abteilung vom Rappers aus :-)

Besser als Alien IV fand ich den Film schon, das heißt aber gar nichts ;-)

Ingo