Jonas <buhva.lzrbpu@bhotegj.tu> schrieb in im Newsbeitrag:
ZanL3.528886$bL2.9006617@qmto.slxlpw.on...

<wie immer geniale Kritik gecancelt>

Uff, ich atme erleichtert auf....denn ehrlich gesagt hätte ich deiner
Freundin nach diesem Film keine Überlebenschance eingeräumt....

Größe,

Marc


--

"Wir können doch nicht gehen ohne gute Nacht zu sagen."
Riddick in "Pitch Black"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://sqtd.bf/qnhcvyqvvw inkl. Jonas-Special