Leon <lyph@uumxrkftdvlk.ze> schrieb in im Newsbeitrag:
6wtmmz$fe4$25$0@enne.e-gfrmed.zhm...
<3en29a$7y20$9@xec.dxvxog.tf.mc>...

Wenn in einem Film der sich ernst nehmen will ein Typ vorkommt, der mit
seiner Axt Geschnetzeltes macht, einer Frau mit einem überdimensionalen
Tacker das Hirn wegpusten will oder jemanden die laufende Kettensäge
nachwirft - ja, dafür fehlt mir das Verständnis......a bisserl mehr
Subtilität hätte dem Ganzen wahrlich gut getan....So wie der eine Mord, als
man sieht, wie die Frau zu ihm in die Wohnung kommen will, und am nächsten
Tag spielt er sich mit einer Haarlocke von ihr gelangweilt ihm Büro. Das
wäre ein makaberer, aber akzeptabler Weg gewesen, die Grausamkeit von
Ramachers Taten aufzuzeigen....

Arroganz

Und deswegen muss man gleich zum Mörder werden? Weil man so arm ist und
nicht verstanden und beachtet wird?


Ack. Rochow hat das wirklich ganz gut gespielt....


Und hier kommt ein...............


U


N


O


I


L


F


B


Eine Sache lässt mich ja dann doch nicht ganz los, und möchte mich schlau
machen. Es wird meine Meinung zu dem Film zwar nur unwesentlich ändern, aber
interessant zu wissen wäre es schon:

Hat Ramacher diese Morde nur in seiner Phantasie begangen? Oder zumindest nur
einige von ihnen? Denn wie war das, als er in die Wohnung kommt und statt
gehortete Leichen eine Frau findet, welche die frisch ausgemalte Wohnung
vermieten will? Und die beiden Huren die er gehen hat lassen muss er sich
doch auch eingebildet haben, oder? Sonst hätte er sie ja kaum gehen lassen.
Ein weiterer Hinweis darauf: Das der Bankomat ihm angewiesen hat, das arme
Kätzchen ihn in reinzustecken. Wer war denn dann der Fahrer von Ramacher,
wenn er das ganze wirklich begangen haben soll?

Wie sind die Bilder in Ramachers Terminkalender zu bedeuten? Hat er sich
seine Gewalttaten nur aufzgezeichnet und dann geglaubt sie wirklich begangen
zu haben?

Letzter Hinweis: Er sagt ja, dass er Nick Zimmermanns getötet hat. Daraufhin
entgegnet sein Anwalt, dass das unmöglich sei, da er mit Allen zweimal in
Afling essen war.....

Hm....

Größe,

Heiko
--

"Wir können doch nicht gehen ohne gute Nacht zu sagen."
Riddick in "Pitch Black"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ipzu.zz/bvevihftue inkl. Aldo-Special