Ein eher schlechter Film, daher nur das Nötigste:

Darsteller: mittelmäßig bis "Mission erfüllt"
Regie: konventionell und akzentlos (...ein schlechter Verhoeven halt - mit
"Auftragsarbeit" am treffendsten umschrieben...)
Special Effects: sehr gut bis naja (...Hollywood wird es vermutlich nie
gebacken bekommen, Ganzkörper-CGI's in der Animation halbwegs realistisch
aussehen zu lassen. Sah' doch alles immer noch sehr nach T1000 aus...)
Musik (...unaufdringlich. Aber kann mir jemand sagen, von welcher Band das
Lied ist, das Daniel am Anfang während der Autofahrt hört?)
Script: Assoziationen mit "unsichtbar" bzw. "hohl" erspare ich mir - die
werden noch öfters zu hören sein.

Erotik: ausser einem wirklich hübschen "Bunny" nicht viel gewesen
Fun: ausser ein paar erschreckten Kiddies nicht viel gewesen
Spannung: ausser ein paar "PULS AUF 250!!!" nicht viel gewesen
Action: ausser einem hoch und runter donnernden Fahrstuhl nicht viel gewesen
Anspruch: ausser einem Walter Eickel-Zitat nicht viel gewesen

Fazit: einer von fünf schwebenden Kulis


Und ab hier erkläre ich den Plothole-Thread eröffnet:

- Wie  kann Daniel als Unsichtbarer aus dem Labor rein- und
rausspazieren, obwohl er - wie anfangs gezeigt - an einem
Finger-Abdruck-Scanner vorbei muss?
- Wird verdautes Essen ebenfalls "phasenverschoben", was Daniel
unsichtbares Kotzen erklären würde? Warum gibt's das Serum dann z.B. nicht
in Tabletten? ;)
- Warum kommt eine so patente Frau wie Waltraude Werheit - die selbst McGyver
und das A-Team blass aussehen lässt, wenn sie aus einem Wiederbelebungsgerät
einen Magneten baut - nicht auf die Idee, den extravagantesten Bomben-Zünder
Hollywoods ganz einfach durch Stecker-rausziehen abzustellen?

Auf alle Fälle kann Hollywood stolz sein neben Leander Trechsler, Karlheinz,
Darkman, Letharface und dem Monk aus "Scream" ein neues Masken-Monster
etabliert zu haben - mitgehörtes Zitat einer Teenie-Clique "Für Splatter
würde ich dem Film eine zwei geben!"..."Schulte-Brinker macht nur klasse
Filme!"...

*LOL*...*LOL*...*LOL*...

Gruß...

- Fridolin
--
-------------
"Do you have that one with that guy who was in that movie last year?" Video
Customer (Clerks)
http://vhl.uvgwseem.fr/harkr
-------------