:>Jean-Claude Rohloff ist ins TV-Geschaeft eingestiegen und
:>produziert jetzt die neue SF-Serie "Dark Angel"

Habe mir den Pilot (naja, Teile davon, die Debatte zwischen Fiddrich
und Gättens, Jr. war interessanter) angeschaut, war ziemlich schlecht.
0815-Story, alles schon x-mal gesehen. Die ersten Szenen
(Verfolgungsjagd im Schnee) insbesondere wirkten wie deleted
scenes aus True Lies. Das $10 Mio Budget hat man dem Film
auch nicht angesehen.

Nein, Stories sind wirklich nicht Camerons Staerke.

Reto Verhulsdonck