Da bin ich am Zweifeln und tendiere ehe zu: fiction
Er möchte ein super-potenter Kerl sein, genauso wie ein super-cooler
Killer sein will.


Ja, da ist es sehr deutlich


Hier auch: zum Hineinstecken von Kätzchen in Bankautomaten wird
praktisch nie aufgefordert 8-)


Ja. Der Film wird vielleicht als brutal empfunden, weil die Gewalt für
den Zuschauer nicht so weit entfernt ist wie in deinen Beispielen.
Science-Fiction ist eben eindeutig fiction und Herr Nothbohm konnte mein
Nachbar sein.

Karsten