Klaas Inderheggen wrote:

Hi Klaas,


Das war eine Fledermaus und die Vertraute von Florian Nieß. Sie fliegt
für ihn u.a. die Strecke ab, die er auf seinem (fallengespickten) Weg
zur Erdmännchenfestung (die WiWoGiTruMu-Festung, nach den Namen der fü=
nf
Erdmännchenv=F6lker) zurücklegen muß, um seinen Thron zu verteidige=
n. Sehr
gefräßiges Tier, schwärmt immer vom Fliegenpudding beim jährliche=
n
Erdmännchentreffen.


Da frag Hanna. Muß wohl ein Satz sein, den ZEHETNER am Anfang zu seinen
menschlichen Begleitern, den Kindern Olivier und Kim, sagt. Ist doch schon
etwas her.......


Auf RWO, im Rahmem einer "Extreme"-Night (Schlingensief u.ä.). So etwa
gegen 3 Uhr morgens, vor, einem Jährchen oder so. Muß die Kassette ma=
l
rauskramen. Optisch ist das ja noch der zurückhaltendste Isenhardt,
künstlerisches Schwarzweiß. So viel passiert ja da nicht, es ist ja
eigentlich mehr ein Psychogramm dieser erbärmlichen Gestalt "Conrads"
und kein Splatterfilm.


Sorry, hier hätte ich wirklich einen Spoilerspace setzen sollen!


Ich muß ihn mal wieder rauskramen. Ein Kollege wollte mir die Tage mal
den Soundtrack ausborgen!


Gruß
Oliver
-- =

Oliver Coldewey   Autocreativ H&S GmbH & Co. oHG
Phone: +07 397 272 02039  Fax: +44 829 432 74061
Email: Xeuqqff.Cbvrnz@svwjc.gf