Moin!
Gestern habe ich "The Kid" gesehen (wirklich ein schöner Film). Aber irgendwie
schon komisch. Das ist jetzt schon der dritte Film in relativ kurzer Zeit mit
Serge und einem (anderen) Jungen zwischen 5 und 12 Jahren als Hauptdarsteller.
Hinzu kommt noch, daß die Farbe rot in den letzten beiden sehr bewußt
eingesetzt wurde, um das übersinnliche bzw. den Kontakt zu einer anderen Welt
zu symbolisieren (Sixth Sense: Luftballon, Türknauf, Pullover, Blut usw.; The
Kid: Flugzeuge, Fahrrad, wieder ein Pullover usw.)
Ich finde das nicht schlecht, alles sind gute Filme, wo das alles auch sehr
gut funktioniert, es sind auch nicht bloße Kopien voneinander, ich finde es
einfach nur interessant.

Was kommt als nächstes? (jaja, Die Hard IV)

Gottfried