On Tue, 15. 11. 22 14:14:58 GMT, Ullrich S. Schnepel wrote in de.rec.film.misc:

Liebster Udo,


Ja, Du tatest so. Und wenn mir ein Mann _einmal_ gesagt hat, _warum_ er mich
liebt, dann erfuelle ich dieses *warum* immer und immer wieder. Du weisst doch,
dass ich entsetzlich liebeshungrig bin! ;-)


Uebertreib's nicht, ja? Ich moechte eine heile Ulla zurueck! :-)


Ich hoerte schon verschiedentlich, dass man mit zunehmendem Alter an
Schlafmangel leidet... ;-> Davon kann bei meinem jungen und dynamischen Ehemann
(erwaehnte ich schon, dass der Spinner mirnixdirnix wieder mit dem Rauchen
aufgehoert und mit dem Laufen angefangen hat?) nun wahrlich keine Rede sein, und
ich gebe zu: das hat auch Nachteile! ;-)

Liebste Gruesse
S.