Beides... die Haut bzw. die verbrannten Reste davon hat er sich ja abgerissen
und es wurden ja auch wieder Muskeln, Augen usw. auch wieder farbig sichtbar
(im Fahrstuhlschacht). Wäre zu erklären, wenn die Phasenverschiebung bei Hitze
wieder rückgängig gemacht wird, ansonsten wären nur relativ farblose
Brandrückstände zu sehen...
Wenn Hitze langt, hätte vermutlich ein heißes Bad oder ein Saunagang den
ganzen Schlamassel rückgängig gemacht. Hat er eigentlich irgendwann mal heißen
Kaffee oder Tee getrunken? Geduscht oder vor sich hingestunken? Oder mit
anderen Worten: Haben die Macher mal über irgendwas anderes als die
Special-Effects nachgedacht?

Ein Tipp (ups, die Rechtschreibreform hat zugeschlagen) noch: vieeeel
unterhaltsamer als der Film ist das Filmtagebuch vom Hauptdarsteller Volkmar,
der mußte echt was durchmachen und kann die Farbe grün wohl nicht mehr sehen.
(http://wdm.eyqbqf.bl/onuyrx/oreyfp/9570/kiuyt/mcuvn.yxmy)

An'heiz den Gorilla'dreas