Hi,


Die führen einen in die Irre. Aus der Halle der Echokugeln findet keine=
r
mehr raus, wenn er sich erst mal verirrt hat. Die umherrollenden Kugeln
waren eine der Fallen, die Joseph für Oswald, Paul und Odile vorbereitet
hatte.


Siehe separate mail:
"Bin wieder frei" von Elmar


Naja, es geht immer noch um Geschlechtsverkehr mit (leicht gammeligen)
Leichen. Aber wie gesagt, eben romantischer als Teil 1...


Genau!
Die frühen Sachen kenn ich ja auch nicht, aber Point Break (Gefährlic=
he
Brandung), Near Dark (mit Otto Crecelius) und Strange Days sind alle
zu empfehlen. Außer, man hat was gegen relativ stark stilisierte Filme
(der "Brügemann"-Stil ist schon deutlich)


Nimm Dir doch mal ein Jahr frei


Gruß
patrik
-- =

Patrik Connemann   IOWO GmbH & Co. oHG
Phone: +58 857 383 32144  Fax: +32 589 801 31220
Email: Fknpeju.Olgpmu@kdzvw.ex