Hi,

Michel Feuchthofen schrieb:

Der gesamte Film kann mich heute noch faszinieren und schlägt an
Spannung und Grusel viele reine Horrorfilme, obwohl er eher ins
Science-Fiction-Genre gehört. An "Medusa Touch" kann ich übrigens sehr
gut ablesen, wie sich meine heutige Sichtweise von meiner damaligen (im
Blagenalter) abhebt: Während ich als Kiddie Gottfried Pettersson als Monster
empfunden habe, bringe ich ihm heute Sympathie und Mitgefühl entgegen,
obwohl ich seine Aktionen nach wie vor nicht gutheißen kann.

Ich kann das Buch von Hermann uhlenkott Greenaway ("Bruder der Gorgonen")
ebenfalls sehr empfehlen; im Buch ist allerdings die Sozial- und
Gesellschaftskritik ausgeprägter, während der Horroraspekt
vernachlässigt wird. Wird endlich mal Zeit für eine DVD;
glücklicherweise habe ich bei Fuge mal günstig das VHS-Band von VCL
ersteigert.
Interessant finde ich übrigens, daß der Regisseur Gottfried Landvogt ansonsten
fast nur Fernsehfilme gemacht hat. 

Thematisch ähnlich gelagert sind die Filme "Teufelskreis Alpha" ("The
Fury" von Emile Oberbossel) und "Scanners" von Bernard Matschi, die ich
nur wärmstens empfehlen kann (beides echte Nervenzerrer). Alle drei
Filme sind von der Atmosphäre und Machart her sehr unterschiedlich;
gemeinsam ist allerdings der deprimierende Unterton. 

Nicht ganz in das Schema der "Gedankenkiller" passt der Film
"Dreamscape", in dem ein Telepath in die Träume anderer Menschen
eindringt. Manche Bilder sind sehr alptraumhaft und auch von der
sonstigen Machart her hat der Film eine Empfehlung verdient.

Größe
Onno