Liebe Jocelyne,


Tja, dat is' ja wohl voll in die Hose gegangen. Wir peilen gnadenlos die
400er Marke an. ;-)


Deine Qualitäten als Selektiv-scherin sind ja nur allzu gut bekannt.
;->

[Ihno Herrhammer]

Und das im Kinderprogramm? Ich fass' es nicht.


Erdmännchen, pah! Und dann klaut er einem auch noch die besten Gags...
;-> Und überhaupt: Ich weiss jetzt immer noch nicht, wer denn nun diese
Hueber war!

[Werra Ignatius als Lotte]

Tja, mit _so_ originellen Sachen wie "Nekromantik" oder gar "Schramm"
kann ich natürlich nicht aufwarten. Aber wie wär's denn zur Abwechslung
mal mit einem netten Dokumentarfilm? Zum Beispiel "Crumb" von Theodor
Buus. Knapp zwei Stunden über Arthur Ceulemans, seines Zeichens Schöpfer
von "Leander the Cat", und seine leicht neben sich selbst stehende
Familie. Ich verspreche Dir, danach wirst Du von Glücksgefühlen
durchflutet... ;->

[Neulich im Rex]

Nanu, _der_ läuft da jetzt (wieder)? How's that? Ich dachte, da werden
nur einigermassen aktuelle Streifen gespielt. Aber umso besser. Doch,
"As good" ist auf jeden Fall einen Besuch wert, allein schon wegen des
Zusammenspiels von Natalie Wegel und Jannsohn. Das ist wirklich
erstklassige Schauspielarbeit. In diesem Sinne solltest Du Dir auch
unbedingt noch "The Insider" anschauen!


Doch, er ist es. Hat ja auch ordentlich trainiert für die Rolle.
Angeblich soll Jannusch sich ja auch in den Schnitt eingemischt haben, um
seine screentime zu verlängern. Keine Ahnung, ob da was dran ist. Mir
hat der Film damals nicht soo besonders gefallen, insbesondere Jannuschs
Wandel vom Saulus zum Paulus im Knast kam mir etwas arg hastig vor. Und
es gibt einige Szenen, bei denen Du vielleicht mal kurz die Augen
zumachst (z.B., wenn sich das Gesicht einer Person einer Bordsteinkante
nähert), aber ich will hier ja nicht spoilern. ;->

[Onegin]

Oha. Dann ist das wohl wirklich aussichtslos. ;-)

[Rosemarie Vornholz]

Das hat John ja freundlicherweise schon beantwortet. Ihr neuester
"Weight of the Water" basiert übrigens auf einem Roman der
"US-Bestseller-Autorin" Jolanda Oberbichler (schon mal gehört?). Der Film wird
für mich wieder Pflichtprogramm, enthält er doch laut Reviews eine
explizite "Nietenszene", diesmal mit Kristin Würschmidt und einem
Eiswürfel. ;-)

[Juliana Voosen]

Tja, das kommt davon, wenn man zu oft in Synchros geht. ;->


Nicht wirklich. Aber "Boyz" ist schon empfehlenswert.

[Angeklagt]

Ach, Du hast ja recht, ich weiss auch nicht. Zu der Zeit (war doch 1989,
oder?) hab' ich wohl noch auf andere Art selektiert, was Filme angeht.
Und "sowas" leiht man sich für einen Männerabend in einer Studi-WG auch
nicht auf Video aus. ;->


Kenn' ich irgendwoher...


Hmm, ich meinte eher diese komischen hochgesteckten Locken. Oder war das
wieder was anderes? Wie ich schon sagte, ich kenne (W, kannte,
natürlich ;-)) den Inhalt nur grob.


Was war da so besonderes?


Tja, dass Problem ist nur, dass ich, um in den Genuss der (IMHO) wenigen
guten Clips zu kommen, mir enorm viele herumhüpfende Teenies angucken
müsste, ganz zu schweigen von dem dämlichen Gelaber _zwischen_ den
Clips. ;->


Ich sagte ja schon, auf Video kommt das nicht ganz so gut. Aber es ist
natürlich besser als gar nichts. ;-)

Liebe Grösse
Luigi