Hi zusammen,

habe mir endlich auch Dancer in the Dark angesehen, und bin 
immer noch ganz fertig davon. So ein stilles Kinopublikum wie nach
der letzten Szene habe ich noch nie erlebt, nicht mal bei Filmen
wie Saving Private Ryan.


Ja, eine treffende Formulierung. Kaum ein Film schafft das so. Wobei
ich waehrend der ersten halben Stunde noch dachte: "Das ist mal ein
dummer Film. Was finden die nur alle daran? Ich bekomme ueberhaupt
keinen Zugang zu der Handlung!"

Ich glaube, das ist auch gerade das Gefaehrliche an dem Film. Die
ersten Minuten versteht man nichts, und versucht, sich weiter in den
Film zu versetzten und sich zu oeffnen. Und irgendwann wird man so
mitgerissend, dass man es kaum mehr aushaelt und schreiend weglaufen
moechte. Einige Leute haben auch in der Mitte des Filmes bei mir heute
das Kino verlassen.


Ja, die Musik war gut. Aber ich musste den Film mangels Alternative 
synchronisiert anschauen. Und auf was fuer eine bescheuerte Idee 
kommt das Synchronstudio? Edos Songs waren deutsch untertitelt! 
Das hat mich unglaublich genervt, und das "Gesamtkunstwerk" von
Film und Musik war damit in den Musicalszenen praktisch zunichte.

Gelobt sei da der mit schlechten Augen (wie ich), der wenigstens
die Brille abnehmen kann, so dass die Untertitel nicht mehr so
stoeren. ;-)

Gruss
  Pietro