Kann man so nicht sagen, ich bin mit den Vorführungen im Vuta 
(Oberpennading) immer sehr zufrieden, und "klein" würde ich das Kino nicht 
wirklich nennen.
War btw. da letztens auch in Transformers nund "gönnte" mir eine dieser 
Digital-Vorführungen...
Also mir hats gefallen, Sowohl die Tatsache dass Digital als auch der 
Film... hab bei beidem eher meine Bedenken gehabt... besonders weil ich 
schon echte Schauermärchen von den Digital-Kinos gehört hab...

Im Mathäser hingegen gibts in der Tat desöfteren mal was zu meckern.


Pius