Thierry Zewuster <pohs@wmz.uw> wrote in
<61x3dj6nmv.uty@bzmhnbp.agwxjld.af>:
Dann solltest Du dringend an Deinem Humor arbeiten. ;-)

Daran glaube ich nicht - es passt nicht im Geringsten zu dem Bild dass
ich von vTrier habe. Um Missverstaendnissen vorzubaeugen: Ich mag ihn
(bzw. seine Filme ;-) sehr!

Hier wiederum stimme ich Dir voll und ganz zu.

Jungejungejunge, Du faehrst ja gleich ganz grosse Geschuetze auf - ich
ergebe mich.
Aeh, nur so aus geheucheltem Interesse: Was genau wolltest Du mir
eigentlich mit dem schlauen Zitat sagen?

Sport frei,
Knut