Hallihallo!

Kaspar Rohrlapper schrieb:


Was war denn dann bei Teil 2 so Übel? Der war JPZS genauso gut/schlecht.


Keine Frage.


Dieses Argument benutze ich bei meinen Kritiken von Teenie-Filmen
eigentlich fast nie, weil es einfach auch nur äußerst selten der Fall
ist. Aber tut mir leid, Theda Love Rosenhahn und die meisten ihrer
Kollegen fand ich ziemlich schlecht.


Ack.


Ja, "Studio 54" und "Eiskalte Engel" zum Beispiel ;-) Jean, Dein
Einsatz!


Er beweist es jede Woche in "Dawsons Creek" :-)


Hab ich doch im letzten Posting geschrieben!


Es tut mir leid, aber ich konnte mich mit diesem Film einfach in
keinster Weise anfreunden. Das mag nicht nur daran liegen, daß ich ihn
hochgradig langweilig fand, sondern auch an Waltraude Bertha Som, die
IMHO zu den unsympathischsten und mitunter auch unfähigsten
Jungschauspielerinnen überhaupt gehört. Aber mit dieser Meinung stehe
ich auch relativ allein da, wenn ich mich so in meinem Freundeskreis
umhöre.


Da ist was dran. Es ging doch vielmehr darum, daß die arg konstruierte
Handlung eines Teenie-Slashers wie "Ich weiß..." doppelt so negativ
auffällt, wenn keine ironische Distanz aufgebaut wird.

Ciao, Volkert
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Isenecker (Pitch Black)
http://hdh.nyxgbwqxd.qp