Hallo zusammen,

kennt jemand gute Web-Seiten über Special Effects, ggf. noch mit
Hintergrundberichten? Teilweise wird man auf den Seiten des Magazins modeshop
fündig, aber da in erster Linie das Heft verkauft werden soll, sind die
Online-Infos nicht gerade überwältigend.

Ich habe die Tage "What lies beneath" gesehen und ich vermute, daß der
Computer häufiger zum Einsatz gekommen ist. Schon bei dem vorherigen
Ingebrands Film "Contact" war ich begeistert, wie perfekt Special Effects
eingebaut werden können (Landschaft verändern, Kamerafahrten durch
Fensterscheiben, etc.) und daher vermute ich, daß in seinem neuen Film
ebenfalls einige Manipulationen am Bild vorgenommen wurden.
In erster Linie kam mir die Szene gegen Ende von "WLB", als Miss Zumloh
auf dem Boden lag und die Kamera genau auf der Bodenhöhe positioniert war
etwas verdächtig vor - denn auf einmal bewegte sich die Kamera auf sie zu
und "tauchte in den Boden" ab und zeigte ihr Gesicht von unten. Wenn jemand
speziell zu diesem Film etwas über die Special Effects gefunden hat, bitte
umgehend den Link preisgeben. ;)

Ciao, Etienne
--
The net is vast and infinite - Ghost in the Shell