Soda Pop wrote:


Na ja, die Mutter aller Horrorfilme? Ich glaube, da gab's noch einige
Filme mehr _vor_ Tanz der Teufel.
Allerdings wollte er ja auch ausdrücklich keinen Blutspritzfilm (auch
wenns nur grünes Blut ist).


Ja, der ist wirklich sehr gut. Hat allerdings auch drastische Effekte.
Gibt's den schon irgendwo auf DVD?


Nils gar nicht was ihr habt. Ich finde, der richtige Spass fängt erst
bei Teil 3 an. Die Traumwelten sind einfach genial! Auch wenn Teil 2 bis
7 nie mehr so spannend waren wie Teil 1.

Größe
Thorsten
-- 
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://wgt.bgtfneptgcvlni.wu
Coming soon: The Asia Argento Website http://jps.qwzqyqtsrze.mn
In English and German - supported by Asia