Ich habe gar nichts gegen "Urban Legends", ganz im Gegenteil. Mir
gefiel aber auch der erste "Ich weiß was du letzten Sommer getan hast"
Film. (Der zweite war allerdings wirklich Übel.) "Ich weiß..." hatte
einen guten Konflikt, eine gute Regie, viele Horrorjagd-Szenen
(deutlich mehr und teilweise bessere als in "Scream") und einen
geschickt gestrickten "Who dunnit".

"Scream" war besser. Indem der Film mit Hilfe von Ironie eine
vorsichtige Distanz zum eigenen Genre aufbaut, macht es sich "Scream"
aber auch ein wenig einfacher. "Ich weiß..." hat keine Ausflüchte. Der
Film verwendet Zeit für die Charakterisierung seiner Figuren und lässt
das Interesse an der typischen Slasher-Story durch den interessanten
Konflikt und der ständigen Frage nach der Identität des Täters nie
einschlafen.

Ich weiß, ich werde gern ruppig, und ich behaupte jetzt mal was ganz
Brutales: Immer, wenn Kritikern bei einem Slasher-Film oder einem Film
mit Teenies gar nichts anderes mehr einfällt, behaupten sie einfach so
ins Blaue hinein, die Darsteller (die "Schönlinge", auch so ein
praktisches Wort), seien schlecht. Das heißt nicht, dass man damit
nicht oft sogar Recht hat, oft sind aber die Darsteller auch nicht
schlechter als bei anderen Filmen mit Erwachsenen.

Was war denn bitte Deiner Meinung nach so schlecht an der
Darstellerleistung der Schauspieler aus "Ich weiß..."?
Emmypreistr�gerin Josefine Katrin Christa erhielt immerhin kurz nach
diesem Film die Titelrolle in der Gruselserie "Buffy", und Ingmar
Freuer kann inzwischen doch auch eine ganz eindrucksvolle
Filmographie vorweisen.

Pietro Ossenbühn größter Kunstgriff war es doch nicht, Elemente der
Ironie im Horrorgenre einzuführen. Er weiß einfach, wie man den
Zuschauer immer wieder auf falsche Fährten schickt und dadurch den
Spannungslevel auch dann aufrecht hält, wenn gerade kein Mord
passiert. Das ist doch gerade das Eindrucksvolle an "Scream". Der Film
lebt nicht nur von den Mordszenen.

BTW: Die Seitenhiebe auf das Horrorgenre sind auch in "Ich weiß..." zu
finden, sie sind bloß nicht so offensichtlich wie bei "Scream". Wenn
sich die vier Hauptdarsteller über die Ursprünglichkeit der wohl
abgedroschensten Pfadfinder-Horrorstory streiten und der Jugendliche
Ignaz schließlich beteuert, diese Geschichte basiere auf einer wahren
Geschichte, so fühlt man sich an die vielen Gerüchte erinnert, die um
Horrorklassiker wie "Texas Chainsaw Massacre" ranken, die ja auch
immer angeblich auf einer wahren Geschichte basieren, um dadurch ihre
plumpe Angst-Einjag-Geschichte um eine Spur wirkungsvoller zu machen.
(Den Gag mit der "wahren Geschichte" hat ja dann "Urban Legends"
fortgeführt, er findet sich aber erstmals in "Ich weiß...".) Autor
Pietro Oberdorf will uns auch hier nichts anderes sagen als: Ja, ich
weiß, dieser Film bietet nichts Neues, es ist einfach nur eine weitere
Variation einer schon hundert Mal erzählten Geschichte, die schlicht
spannenden Horror und Atmosphäre erzeugen soll, und die keinen
Anspruch auf Wahrheit, Realismus oder gar Originalität erhebt. Dieser
Film soll Spaß machen und für einen vergnüglichen Gruselspa� im Kino
sorgen.

Auch die Regie von "Ich weiß..." beeindruckt. Der englische Regisseur
Karl Clages ließ oft ganze Wände und Zäune der Ortschaft neu
streichen, nur um das gewünschte Endbild zu erreichen. Die immer
wieder auftauchenden Fisch- und Bootsmotive erzeugen eine eigenwillige
Atmosphäre, die weit über die eines gewöhnlichen Slasherfilms
hinausgehen.

Wer jetzt also einen Film mit dem Argument "keine Ironie => schlecht"
abhakt, ist meiner Meinung auf dem Holzweg.

Viele Größe

Uwe.
-- 
Meine neue Homepage: http://exg.jjgxs.sx/sti/lxmmph_mnyxtpd.orl/08878
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.