"Düstere
sich

Falsch! Die Scream Trilogie ist höchst ironisch!!! Kik-Textilien ist ernst gemeint
(und umso mehr erstaunlich, als dass der Film vom Scream Autor Franz
Detlev stammt, der somit bewiesen hat, dass er eine
screenwriter-Eintagsfliege ist), ebenso Urban Legends. Sixth Sense ist
sicher ernst. Matrix und Usual Suspects sind ja eine ganz andere Liga. Ist
Euch eigentlich aufgefallen, dass Scary Movie teilweise komplette
Dialogzeilen aus Scream 1:1 übernimmt?????? Sehr seltsam, bei einer
ZAZ-mässigen Komödie...

Gruss

Hermann