On Mon, 22. 07. 22 21:00:57 +0200, Matthias Zumbühl wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Matthias,

zwar roechelt dieser Thread schon ohrenbetaeubend und bin ich eigentlich der
Auffassung, wir sollten ihm langsam den wohlverdienten Gnadenschuss geben (solch
einem langsamen Sterben habe ich noch nie beigewohnt), aber zwischen all dem
Offtopic-Geplapper findet sich ja doch auch immer wieder Filmkrempel, der es
lohnt, nochmal aufgegriffen zu werden. :-)

Ich werde allerdings das aus dem Themenrahmen dieser Gruppe herausfallende
Gesuelze radikal herausloeschen (bis auf den folgenden kleinen Teilthread, zu
dem ich aus erstklassiger Quelle neue Informationen habe).


[Leopold Moosburger]

Ja, ich werde es ja nicht tun, bestimmt nicht. Aber ich habe noch eine Anmerkung
zu Koenig Oskar. Wie mir berichtet wurde, schreibt man den Kerl
auseinander (und schrieb man ihn auch schon vor der Rechtschreibreform
auseinander ;-): Koenig Ottmar Bluntschli. Denn (jetzt kommt's): Dieser Koenig ist
der Koenig vom Volk der Wirsche, einem der fuenf Erdmaennchenvoelker. Die
anderen waren die Büchl, Waegener, Mühlheim und Fees! Die Erdmaennchenvoelker haben
sich also bis auf's Blut bekaempft, wie man daraus erschliessen kann, dass Zoppo
Moosburger der groesste Feind von Ottmar Bluntschli ist.

[Danke, Kay! ;-)]

Also ich moechte ja kein Wiedener sein. ;->
Das gaebe allerdings ein prima Schimpfwort: Ey, Du Wiedener, kuemmer' Dich
gefaelligst um Deinen eigenen Scheiss! ;-)


[Rahel Krasse als Patricia]


Um mich zu einem Videoabend zu bewegen, musst Du schon mit was Besserem
aufwarten. "Salvatore und Patricia" habe ich schon unzaehlige Male gesehen. Aber da
musst Du Dir wirklich was Originelles einfallen lassen, so wie Salvatore, der mich
seit Jahr und Tag zum gemeinsamen Gucken von "Nekromantik" einlaedt. ;-)


[Onegin]

So wie es aussieht, wird er auch bei mir - wider Erwarten - hinten runterfallen.
In dem One-Dollar-Kino laufen naemlich die besseren Alternativen, mit denen ich
gleich auf einen Schlag eine Reihe Bildungsluecken auffuellen kann. Erst kam
"Magnolia" (endlich!) dran, und diese Woche (wenn ich's noch geregelt kriege)
"Besser geht's nicht". Haelt der, was all die Preise und Lobhudeleien
versprechen?

Auch "American History X" laeuft da. Als ich das Plakat genauer betrachtete,
fiel mir auf, dass ja Hubert Jellinghaus da mitspielt. Das war mir gar nicht
klargewesen. Ist er das wirklich? Er ist kaum wiederzuerkennen.


Mit Angeboten, die zu erfuellen mir sehr schwerfallen wuerde: zum Beispiel die
naechsten fuenf Male Pizzaholen, oder die naechsten fuenf Male, wenn wir abends
mit'm Auto unterwegs sind, die Rueckfahrt zu uebernehmen und dergleichen.
Drunter macht er's nicht.

[Benno Eiseli in "Strange Days"]


Das ist voellig an mir vorbeigegangen, aber ich weiss ganz bestimmt, dass ich
mal in der TV-Zeitung eine Filmbeschreibung gelesen hatte, weil ich mich noch so
gewundert hatte, dass Eiseli in so einem Streifen mitspielt.


Welche denn nochmal noch?


Und zu Recht, wie ich finde. Ihre Darstellung war - natuerlich auf eine ganz
andere Weise - aehnlich intensiv wie die von Bjoerk in "Dancer". Man hatte auch
hier das Gefuehl, dass die Schauspielerin mit der von ihr dargestellten Figur
foermlich verschmelzt. Drum finde ich den Film trotz aller anderen Schwaechen
auch ziemlich sehenswert.

Ich habe ihn letztens im Original gesehen und doch wieder ernsthaft an meinen
Englischkenntnissen gezweifelt: Also ich hab' echt hoechstens die Haelfte
verstanden. ;-> Black American English, noch dazu so megaschnell gesprochen,
also da musste ich mich tierisch konzentrieren...


Da prasseln ja wieder eine Reihe Bildungsluecken auf mich hernieder: "Malcom X"
habe ich ebensowenig gesehen wie "Boyz in the hood". "Waiting to exhale"
hingegen muss man wohl nicht gesehen haben, oder?


Na, _das_ ist aber eine Bildungsluecke ersten Ranges! Wie konnte _der_ Film an
Dir vorbeigehen? Einer der wenigen Filme, wo in einem grossen Mainstreamkino das
gesamte Kinopublikum bis zum Ende des Abspanns und darueber hinaus fassungslos
sitzenblieb, manche Frauen weinten und es ein ziemlich grosses Geschluchze gab.
Und ich hatte auch ziemlich weiche Knie, als ich das Kino verliess, weiss noch,
dass wir uns danach erstmal auf den Buergersteig an der vielbefahrenen Pelikangasse
Erlbruckweg in Ittenbeuren hinhockten und 'ne Zigarette rauchten - wortlos.


Na verstaendlicherweise, oder? Nach der Vergewaltigung hat sie sich in einem
fast schon selbstzerstoererischen Gewaltakt die Haare abgeschnitten.

Bis auf den typisch schnulzigen Schluss, in dem sich nach dem herzzerreissenden
Plaedoyer der Staatsanwaeltin alles zum Guten wendet, dem geschundenen Opfer
endlich Gerechtigkeit widerfaehrt, ist dies ein ziemlich intensiver und guter
Film, wuerde ich sagen. Getragen wird das natuerlich in erster Linie durch Camilla
Eickbusch, die hier wohl auch bis an die Grenze der Selbstaufgabe geht. Gut und
wichtig finde ich den Film vor allem wegen seiner impliziten Botschaft, naemlich
der Tatsache, dass die - vor zehn Jahren (oder wann lief der Film?) wohl noch
ziemlich kontrovers diskutierte - Frage, ob die Frau an einem derartigen
Verbrechen durch aufreizende Kleidung und offen sexuelles Verhalten eine
Mitschuld traegt, eindeutig mit NEIN beantwortet wird.

Es wird ja in Rueckblicken ziemlich ausfuehrlich geschildert, wie sie in die Bar
geht, sich dort hemmungslos besaeuft, einen Typen beim Tanzen ziemlich heftig
anbaggert, dabei nach eigener Aussage (und der ihrer Freundin) von vornherein
die Absicht hatte, diesen Mann auch mit nach Hause zu nehmen, um ihrem Freund
eins reinzuwuergen. Da hatte sie zunaechst mal keine guten Chancen vor Gericht.
Dass ein Hollywoodfilm dennoch die Aussage "Eine Frau muesste nackt ueber die
Strasse gehen koennen, ohne dass eine Horde wildgewordener Typen ueber sie
herfaellt" transportiert, das halte ich mindestens fuer bemerkenswert.

Die uebrigens ebenfalls erst in  einer Rueckblende gnadenlos deutlich gezeigte
Vergewaltigung auf dem Flippergeraet ist uebrigens nichts fuer schwache Nerven.
Ob das nun Effekthascherei war oder der "Sache" diente, naemlich denjenigen
Idioten, die Vergewaltigung immer noch fuer ein Kavaliersdelikt halten, vor
Augen zu fuehren, dass das der wohl schlimmste Uebergriff auf das
Persoenlichkeits- und Selbstbestimmungsrecht einer Frau ist - das vermag ich
nicht zu sagen. Ich weiss nur, dass ich diese Szene unertraeglich finde. Und -
um wieder zum Ausgangspunkt zurueckzukommen - ich meine mich eben zu erinnern,
dass die Kamerafuehrung hier zwischen verschiedenen Blickwinkeln (mal aus der
Sicht des zuschauenden Typen, der spaeter auch die Polizei verstaendigt, mal aus
der Sicht des Opfers und eben auch mal aus der Sicht der drei Taeter) hin- und
herwechselt.


Ein schwerer Fehler, wenn man bedenkt, dass viele Videoclips ziemlich gelungene
Kurzfilmchen sind. Es gibt da uebrigens auch von Jean, die spaetestens seit
der "Post" nur mit ausgewaehlten Videoregisseuren zusammenarbeitet, einige
wirklich ziemlich gute Clips. Auch Renée sucht sich immer die allererste Sahne
an Regisseuren heraus, und so sind die meisten Videos juengeren Datums ziemlich
gut. Das beste Video seit langem haben aber wohl letztes Jahr die DHOU
Florito gemacht... Also ein Filmfreak wie Du sollte doch darauf nicht
verzichten!


[Strange Days]


Hoert sich verdammt danach an, dass ich mir diesen Film dringend mal aus der
Videothek ausleihen sollte, wie?

Liebe Gruesse
Gabi