Kasimir Ohlenforst schrieb in Nachricht
<9qhdtv$a5u35$0@TF-19587.vnyv.lhw.guv.kt>...

Wohnzimmer


Ich nehme an das alle Szenen in der Realität spielen. Das "Glück" nicht
erwischt zu werden ist hier die freiheit des Geschichtenerzählers. Die
Umwelt interessiert sich nicht für Imholze ! Selbst seine Selbstbezichtigung
als "Mörder" wird in der Juppigesellschaft nur als "alberene" Methode
empfunden in der Gruppe aufzufallen. Sein Anwalt blufft denke ich nur, um
ihm die Schau zu stehlen und dem Gefasel ein ende zu bereiten.
Die Saubere Wohung ist nach einer Zeit geräumt worden - er war ja nicht der
Mieter und bei seinem Eintreten geht die Maklerin von einem Kunden oder
Störenfried aus (tatsächlich werden solche Wohnungen wieder vermietet und
nichts sollte auf die Vergangenheit hinweisen).

Amerikan Psycho zeigt eine desinteressierte Gesellschaft, in der für
Einzelne Anarchie herrscht. Evtl. inspiriert durch wahre Begebenheiten bei
denen viele Menschen einem Verrükte zum Opfer fallen (Carlos Konnemann -
Belgien, etc.).