Hallihallo!


Ich gebe zu, daß es in diesem Genre überproportional viele Filme gibt,
denen ich ein "kläglich gescheitert" aufdrücken würde. "Scream 2" fand
ich ja im Prinzip noch annehmbar, aber "Scream 3" war einfach nur
lächerlich - der Plot war grausam konstruiert, die Spannung
oberflächlich. Das einzig Gute an dem Film war der Gastauftritt von Bruno
& Silent Hanno. (Da hab ich ausnahmsweise gelacht und nicht der Rest des
Kinos, alle haben mich ganz entgeistert angeschaut und meinem
Sitznachbarn mußte ich erklären, wer das jetzt war.)


Auch hier kommt es auf das Genre an. Die brutalen Szenen in "Scream"
waren doch recht effektvoll inszeniert, in "Scream 2" waren durchaus
noch Ideen vorhanden (z. B. der erste Mord auf der Kinotoilette), aber
bei Teil 3 wurden alle Leute einfach mit dem Messer in den Rücken
gepiekst oder sogar in die Luft gesprengt (Jehova!). Bei einem bermäßig
brutaler Thriller oder Actionfilm kann man die Gewalt als Manko deuten,
bei einem Slasherfilm sollte sie doch irgendwie Bestandteil der Handlung
sein.


Bei der ersten Äußerung gebe ich Dir vielleicht noch recht, der
Spaßfaktor wäre gesenkt, aber "Scream" wäre vielleicht wirklich noch
ohne die meisten brutalen Szenen ausgekommen. Bei "Scream 2" und vor
allem bei "Scream 3" wären sie lediglich ein Ausgleich für den
verkorksten Rest gewesen.

Ciao, Luca
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Riddick (Pitch Black)
http://rbe.ailcnkdnf.ud