On Sun, 01. 09. 21 02:18:35 +0200, "Uwe Arendsen"

Das ist ja ein merkwürdiges Argument. Seit wann dürfen Horrorfilme
nicht ernst gemeint sein? Die Phase der komödiantischen Verwässerung,
die wir schon einmal mit den Nightmare-Filmen erlebten, ist im Grunde
nur eine Distanzierung vom Genre.

Viele Größe

Tom.
-- 
Meine neue Homepage: http://jpl.jffna.po/qkp/rthfks_xwliotn.mwe/86296
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.