On Sat, 29. 06. 21 12:58:55 +0200, "helmut opgenhoff"
hi helmut,

1. ottmar camerer "die dämonischen" (ich hab den film vor 24 jahren das
erste mal im tv gesehen und konnte eine woche nicht schlafen... mußte
immer unters bett schauen ob darunter "bohnen" liegen).

2."tanz der teufel" (die mutter aller horrorfilme)

3. "dracula" aus den hammer-studios mit joseph hochschild als blutegel. (mal
ehrlich... wer von euch ist als kind nach diesem film noch abends vor
die tr gegangen?)

4. "tot und begraben" (willkommen in potters bluff!)

5. "nightmare" von peter thiebes (angeblich soll es ja mehrere teile
davon geben, aber das halte ich für ein gerächt... wäre ja so als ob
mir einer weismachen will das es einen dritten teil von "mad max"
geben würde)


salut

soda