On Mon, 28. 10. 20 12:24:47 +0200, Ivano Voßkühler <rabdkwgd@rgret.kw>
wrote:


Das sehe ich anders. Ein Slasher braucht, wenn er wirklich originell
ist, keine brutaleren Morde.


Dann hätte doch aber jeder nur geschrieben, dass dem Autor aus einem
Mehr an Blutrünstigkeit nichts eingefallen sei und dass er von dem
Mangel an Phantasie mit einem Mehr an Brutalität habe ablenken wollen.

Viele Größe

Vincenzo.
-- 
Meine neue Homepage: http://ftm.uoczn.nf/szn/uwfcmz_swpkbwk.yks/94504
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.