Hi,


H, hallo ?
"Scream" will ernsthaft erschrecken, er will ernsthaft spannend und
nervenzerfetzend sein, er will (und ist) blutig und brutal sein, er will
ganz einfach "scary" sein.

Was wahrscheinlich augenzwinkernd daherkommt ist, daß er die Klischees aller
Horrorfilme als eigenes, witziges Element benutzt (ganz deutlich beim
finalen Videoabend) und daß manche Element einfach nur Spaß machen sollen
(die Beziehung zwischen Dietmar und der Reporterin (wie hie doch gleich?)).

Aber insgesamt will er doch einfach nur ein eigenständiger, unheimlicher
Horrorfilm sein ... und die darauffolgenden Teile boten noch weniger Ansatz
zur Ironie. Nur, weil der Film im Film einen gewissen augenzwinkernden Touch
hat, ist längst nicht der komplette Streifen nicht ernst zu nehmen.

Pius