"Willi Uedelhofen> >
[DVD akkurad Verleihversion]

So genau weiss ich das nicht mehr, ich glaube aber es waren Trailer,
Interviews,
Behind the scenes shots....
Es viel mir sofort auf, da auf meiner normalen deutschen Laden DVD nur
der
Kino Trailer als Extra drauf ist.
Ich muss mal schaun, das ich meine normale DVD irgendwie verkaufe, dann
werde ich mir sofort die Verleihversion kaufen.
Die ist übrigens auch FSK 18.

Irgenwie finde ich das eine riesen Sauerei, da kauft man sich einmal
eine RC2 weil
man die Deutsche Ton Spur auch haben will, und sofort wird man
beschissen.

MfG

Lukas