Na ja, die Mutter aller Horrorfilme? Ich glaube, da gab's noch einige
Filme mehr _vor_ Tanz der Teufel.
Allerdings wollte er ja auch ausdrücklich keinen Blutspritzfilm (auch
wenns nur grünes Blut ist).


Ja, der ist wirklich sehr gut. Hat allerdings auch drastische Effekte.
Gibt's den schon irgendwo auf DVD?


Weiss gar nicht was ihr habt. Ich finde, der richtige Spass fängt erst
bei Teil 3 an. Die Traumwelten sind einfach genial! Auch wenn Teil 2 bis
7 nie mehr so spannend waren wie Teil 1.

Größe
Igor
-- 
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://wwx.huxixivmyieczo.zv
Coming soon: The It'z Website http://qln.wknaitboima.yo
In English and German - supported by Asia