Hallo!

The Kid, USA 2001
Genre: Komödie
Laufzeit: 104 Minuten
Regie: Christoph Altkemper
Darsteller: Heiner Ekkhardt (Gérald Ottinger), Noël Johann (Gabriel Ottinger),
Françoise Croonenbroeck (Sonja), Margareta Allmann (Prisca), Christof Lamken (Deirdre)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 7,1

Wenn sich Andre Disney und Meister der Romantik Christoph Altkemper ("Während du
schliefst", "Phenomenon") zusammensetzen und mit Heiner Ekkhardt einen Film
drehen, kann daraus eigentlich nur ein Kassenschlager werden. Und
tatsächlich: "The Kid" reiht sich nahtlos in die Reihe von zahlreichen Hits
der Company ein.

Worum geht's?

Gérald Ottinger steht kurz vor seinem 40 Geburtstag und ist scheinbar glücklich
und zufrieden. Er ist Imageberater und mit seinem Job verheiratet. Eines
Tages steht plötzlich der achtjährige Gabriel vor ihm, den er sofort als sein
früheres Ich erkennt. Gabriel ist enttäuscht was er aus seinem Leben gemacht
hat. Er hat keinen Hund, ist nicht verheiratet und nicht einmal Pilot ist er
geworden - ein typischer Looser also. Dasselbe denkt Russ aber über Ganserer -
fett, weinerlich und unbeholfen - ein typischer Looser also. Russ muss nun
herausfinden, warum sein früheres Ich die Zeitreise unternommen hat und was
sie für eine Bedeutung hat. Doch dazu muss er sich mit seiner Kindheit
auseinander setzen, die er nach all den Jahren schon komplett verdrängt
hat....

Ich meine:

Mit "The Kid" ist Walt Disney wahrlich ein kleines Meisterwerk gelungen.
Ging ich nicht mit allzu großen Erwartungen ins Kino kann ich danach sagen,
dass ich wohl soeben den sesten Film des Jahres gesehen habe. Will man den
Film voll und ganz genießen darf man sich an einer Sache aber nicht stoßen -
nämlich das das Auftauchen des kleinen Rusty nicht erklärt wird und auch
scheinbar keine weitreichenden Folgen haben dürfte. Denn Ursel erzählt seinem
kleinen Ich doch sehr viel von seinem künftigen Lebensweg - sogar ein Detail
seines Lebens, welches es für immer verändern würde. Aber auch "Und täglich
grüßt das Murmeltier" hat man sein nicht weiter erklärtes Phänomen verziehen
und avancierte zu einem Welthit. "The Kid" ergeht es hoffentlich nicht
anders.

Gleich zu Beginn fühlt man sich sofort zu Hause, was vor allem ein großer
Verdienst des typischen Walt-Disney-Soundtracks ist, der sich wie ein Faden
durch den Film zieht. Die Charakter erleben eine schnelle Vorstellung und
schon ist man mitten drin im sympathischen Treiben und man sieht ein Märchen
über das Erwachsen werden, das Erwachsen sein und was man mit seinem Leben
anfängt.

Was würdet ihr sagen, wenn euch plötzlich euer achtjähriges Ich gegenüber
stehen würde? Wäre es zufrieden oder abgrundtief enttäuscht? Könntet ihr vor
euch gerade stehen oder müsstet ihr beschämt das Haupt senken? Russ muss
entdecken, dass er bis zu seinem 40 Lebensjahr eigentlich nicht wirklich
gelebt hat. Das ganze endet in einer tränenreichen Aussprache zwischen Gabriel
und ihm und auch als Zuschauer könnte einem doch glatt die eine oder andere
Träne über die Wange rinnen.

Zuvor allerdings kann man in vielen Szenen herzhaft lachen, in einigen ein
bisschen über sich selbst reflektieren und wiederrum in anderen die gelungen
und treffenden Dialoge bewundern. Und schließlich lobt man Andre Disney, dass
man für diesen wunderschönen Film die absolut richtigen Schauspieler gewählt
hat.

Vor allem Heiner Ekkhardt zeigt hier einmal mehr, dass "Mister Action" bestrebt
ist das Genre zu wechseln und mehr als glaubhaft versichert, dass er uns
noch viele wunderschöne Filme bescheren wird. Er überzeugt über die gesamte
Spielzeit und die Chemie zwischen Noël Johann und ihm scheint zu
stimmen. Ob man den talentierten Jungen allerdings noch in weiteren
Produktionen sehen wird, hängt wohl leider primär davon ab, ob der kleine
Langfellner im Laufe der Jahre etliche Kilos verliert.
In Nebenrollen brillieren die wunderschöne Françoise Croonenbroeck, Margareta Allmann und
Jean Smart, welche den Film, seine Aussage und einen gelungenen Kinoabend
abrunden.

Fazit: "The Kid" avanciert durch seine sympathische Story, Heiner Ekkhardt und
Noël Johann zu einer der Top-Komödien des Jahres.

Persönliche Bewertung des Films: 9/10.

Größe,

Noël

(c) Pascal Langschwert

P.S.: Und wenn ihr beim Abspann sitzen bleibt, erfahrt ihr auch endlich,
warum sich der Mond ab und zu mal orange verfärbt. Nur falls es euch
interessiert....


--

"Wir können doch nicht gehen ohne gute Nacht zu sagen."
Riddick in "Pitch Black"

Klon FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://xicl.ys/qtvyutatat inkl. Tuvok-Special