: > Jede Minute des Films, die ich bis
: > jetzt gesehen habe, war fuer mich eine Qual, die ich kaum noch
: > beschreiben kann. 

    .
    .
    .

: Is nicht dein ernst oder?

Doch.
Genau so isses.

: Das ist ja schon ziemlich in der "Ich brauche eine Therapie"
: Stufe bei dir.

Wie gesagt, meine Therapie besteht darin, dass ich den Film
vermeide wo ich nur kann.
Ich kann mir garnicht vorstellen, dass es Leute gibt, die sich
sowas eiskalt anschauen koennen. Das nimmt doch irgendwie
jeden mit, oder?
Aber keine Angst, sonst geht's mir ausgezeichnet! Ich hab' sogar
'Seven' gut verkraftet. Irgenwie scheint es bei mir das Uebernatuerliche
zu sein, das mich so mitnimmt. Deshalb hab' ich mir ja auch extra
'Sixth Sense' NICHT angeguckt.
Ciao, Noemi