Hi,


Ich verstehe ja was ihr meint, aber erstens ist doch der Clou *deutlich*
gekennzeichnet. Man kann ihn nicht aus Versehen lesen (bis auf den (formal)
unglücklichen Absatz vielleicht) und sich dann nachher ärgern, der ganze
Film wäre hinüber.

Und außerdem ist der Spoiler beinahe zum Ende der Kritik und nicht wie in
Deinem Beispiel direkt in den ersten beiden Sätzen. Wie gesagt: man will den
Film bei einer Kritik auch mal ein bißchen auseinander nehmen, um nicht nur
auf der Oberfläche rumzukratzen ... und bei manchen Filmen geht das nun mal
schlecht, ohne was zu verraten.


Ich hatte vorher auch *keine* Ahnung .... umgehauen hat es mich trotzdem
nicht. Außerdem ist es irgendwo streitbar, wenn ein Film den
Überraschungseffekt nicht aus einem intelligenten Plot (wie eben bei "Sixth
Sense" oder "üblichen Verdächtigen"), sondern aus dem Cast bezieht.

Hat sicherlich auch was, aber der fade Nachgesschmack bleibt doch ...

Uwe