Ich habe ja ausführlich geschrieben, WAS mir am ersten Teil gefiel.
Ist also nicht schwer zu erraten, warum der zweite so viel schlechter
war, fehlten dort doch diese Elemente. Es gab keinen Konflikt zwischen
den Figuren. Die Identität des Täters war bekannt. Auch die
Horrorjagden waren armseliger.


Ich nicht. Ich finde Ornella so langweilig wie die Darstellerin aus
"Scream".


Beides Filme, die ich gar nicht so schlecht finde. Da haben schon
große Stars peinlichere Sachen gedreht.


Sehe ich nicht! ;-)


Macht ja nichts. Aber eine gewisse Voreingenommenheit ist schon bei
den Kritikern festzustellen, die ihre eigene Zwickmühle im Kopf nicht
durchschauen. Die Zwickmühle ist die, dass inzwischen bei jedem
Teenie-Slasher laut aufgeschrien wird: "Ha, ein SCREAM-Nachfolger!"
Und dass man zugleich beklagt, wenn der Film von "Scream" abweicht.
"Moment, der ist ja gar nicht so ironisch wie SCREAM!" Es kann ja auch
nicht jeder Film Ironie liefern. So viele Ansatzpunkte liefert ein
Slasher auch wieder nicht, dass sieht man ja schon bei den
"Scream"-Filmen, die in den Fortsetzungen zwar noch einiges an
Parodie-Stoff fanden, sich aber die Gags schon ein wenig einteilen
mussten.


Die Figur, die sie in "Ich weiß..." spielte, sollte ja auch ein wenig
unsympathisch sein.


Schwer zu sagen, die meisten Horrorfilme halte ich für sehr
konstruiert.

Viele Größe

Giovanni.
-- 
Meine neue Homepage: http://snl.dkxog.za/ntg/ifrvpi_dfgfydi.znf/25350
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.