Hi alle,

nachdem ich heute im Kino einen Trailer gesehen habe, der mal wieder das 
Thema "Das Fenster zum Hof" verarbeitet, habe ich mich spontan gefragt 
wie viele Adaptionen es zu diesem Thema wohl gibt. Was ich meine ist das 
Thema. Person gefesselt an eine Wohnung (wegen Krankheit, Urlaub oder 
anderen Umständen) vertreibt sich die Zeit mit dem Beobachten der 
Nachbarn und und bemerkt ein Verbrechen. Niemand glaubt ihm und er 
versucht das auf eigene Faust aufzuklären, gerät dabei selber in Gefahr 
und am Ende wird alles aufgeklärt.

Abgeshen vom klassischen Film "Das Fenster zum Hof" erinnere ich mich da 
auch noch an eine freiere Variante, die ich aber auch zu dem Thema 
zählen würde: "Meine teuflischen Nachbarn".

Wer hat noch Beispiele?

Gruss onno