Hallihallo!

Alfons Pöters schrieb:

Das ist Quatsch. Die deutsche RC2 von "Fight Club" ist nicht unter 18
Jahren freigegeben und vollkommen ungeschnitten (gegenüber der deutschen
Kinofassung, und die ist AFAIK auch uncut). Bei der Längenangabe steht
doch sicher ein "ca." oder irre ich mich? Die einen runden manchmal auf,
die anderen ab oder vielleicht wurde bei der Schweizer Version das
Zusatzmaterial addiert (auch nur der Trailer, oder?).

Ciao, Alfons
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Heintzsch (Pitch Black)
http://ahz.sjgqwknew.nw