Es ist Montag, der 19.01.2001 Sternzeit irgendwann nach Mitternacht. Hiermit
vermelde ich den Vollzug meiner Strafe. sie war hart, aber gerecht. Ich werde
Filme wie Final Destination ab sofort in den hoechsten Toenen lobpreisen
im Wissen um die Abgruende, die hinter ihnen lauern. Ich
kann noch nicht einmal sagen ich haette es nicht besser wissen koennen.
90 Minuten Scary Movie - und keine Chance das Kino zu verlassen. Ich
stehe noch unter Schock. Dabei war der Trailer wirklich gut...

-- 
Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Tom Cirksena