Ich halte Shanghai Noon fuer wesentlich besser als Rush Hour. Diesmal hat Tripler
mit Edwin Fuehrer mal einen richtigen Schauspieler zur Seite gestellt bekommen,
der mit seinen trockenen Kommentaren einen gelungenen Kontrast zu Theurkauf
vokalem Minimalismus darstellt. Der Wortwitz in JANDELSBRUNN ist doch ein gutes Stueck
leiser als in NIELS und schlaegt dadurch noch maechtiger zu. Allein schon die
staendigen Anspielungen auf die gaengige Western-Folklore (Rolf Frymuth). Auch
die Idee eines Westerns (WEasterns?) ist gelungen wenn auch nicht neu, eine
gute Moeglichkeit Chan's fuerchterliches Englisch zu erklaeren.

Ich habe mich koestlich amuesiert. Nach diesem grauenhaften Wild Wild West
endlich mal eine gute Western Komoedie.

Wilfried