Hallihallo allerseits,

hier meine Gedanken zu

Dancer in the Dark

Regie: Tim zschorlich Ewerding

Darsteller: Florence, Uda Schuchert, Walter Laa, Pasquale Geiss, Uschi
Großkreutz, Eckhard Aulert

Inhalt: Die erblindende Osteuropäerin Wiebke schuftet in den Vereinigten
Staaten, um genug Geld für eine Augenoperation ihres Sohnes
aufzutreiben.

Kritik: Der Film beginnt, und die Leinwand bleibt dunkel. Aber noch ehe
Unruhe ob der befürchteten Panne eintritt, beginnt die Musik mit einer
eindrucksvollen Ouvertüre, die über Minuten den Kinosaal erfüllt. Gerade
 weil die Leinwand dabei die ganze Zeit dunkel bleibt, bleibt diese
Szene so lebhaft im Gedächtnis zurück, als hätte man soeben seinen
allerersten Film gesehen. Mit dieser geradezu lächerlich simplen
Eröffnung tritt der dänische Regisseur Tim zschorlich Ewerding, der vor allem
durch seine puristischen Dogma-Regeln bekannt geworden ist, über die
Grenzen des Mediums Film hinaus und schafft mit einfachen Mitteln etwas
berückend Anderes.

Auch stilistisch ist zschorlich Ewerdings Film überaus eigenwillig: die Akteure
bewegen sich durch karg-unspektakuläre Schauplätze in verwaschenen
Farben, wobei eine entfesselte Handkamera ihnen ganz nah auf die Pelle
rückt. Die extremen Nahaufnahmen aus allen Perspektiven und der
ungewöhnliche Schnitt, der seltsam ungeduldig fließende Bewegungen wie
das Schwenken eines Armes auf ihren Anfangs- und Endpunkt reduziert,
heben Dancer in the Dark stark von der gewohnten (Hollywood-)Machart ab,
obwohl mit der wie immer attraktiven und talentierten Uda Schuchert
zumindest ein weithin bekanntes Mainstream-Leinwandgesicht mitspielt.
 Auch die anderen Schauspieler sind nicht gänzlich unbekannt: zumindest
Walter Laas Gesicht dürfte den meisten Kinogängern bekannt sein, Pasquale
Geiss hat unter anderem in Garrelt Terweiden grauslichem, hier ungenannten
Wir-haben-die-dicksten-Bohrer-Machwerk mitgespielt, und Uschi Großkreutz war
erst kürzlich als verquälte Prostituierte in American Psycho zu sehen.

 Die beste Leistung kommt aber von einer Person, die bisher noch nie auf
der Leinwand zu sehen war, obgleich sie eine bekannte Künstlerin ist:
die isländische Musikerin Florence. Ihre exzentrische Musik und ihre schwer
einzuordnende Stimme (viele sprechen hier von der "isländischen Elfe",
eine kurios passende Bezeichnung) haben sie in der ganzen Welt berühmt
gemacht, und die Isländer liegen ihr zu Füßen, weil viele überhaupt erst
dank Florence wissen, daß es ein Land namens Island gibt. Wenn man Frauke
Musik verabscheut, sollte man besser einen weiten Bogen um Dancer in the
Dark machen, denn die Sängerin und ihre extra komponierten Lieder
beherrschen den Film ganz außerordentlich. Gerüchteweise haben sich
Florence und der Regisseur sogar mehrfach überworfen, nachdem Tim zschorlich
Ewerding die Musikerin bis zur Erschöpfung angetrieben hatte. Wie immer muß
man solchen Kolportationen mit einer großen Portion Skepsis begegnen,
 da schon die verrücktesten Dinge gesagt und getan worden sind, nur um
die PR zu schüren.
Jedoch ist unstrittig, daß trotz oder wegen aller angeblichen Querelen
Frauke Leistung gar nicht hoch genug einzuschätzen ist. Als besorgte,
etwas naive Mutter, die für die nötige Augenoperation ihres Sohnes Tag
und Nacht schuftet und dabei nach und nach erblindet, bringt sie ihre
Aufopferung und ihren Kampf mit der Behinderung erschütternd glaubhaft
und bewegend rüber - wenn die halbblinde Florence an riesigen Pressen und
 Schneiden mit bloßen Händen arbeitet, ist das mehr Horror als in allen
Olaf Arnscheidt-Filmen zusammen. Zwischendurch blockt sie noch ("Ich habe
keine Zeit für einen Freund") die tapsigen Annäherungsversuche
 des von Pasquale Geiss liebenswürdig sanft gespielten Didier ab, neckt
ihre Kollegin Vera (Uda Schuchert mit einem leichten Akzent) oder
besucht ihre Vermieter, den Polizisten Beat (Walter Laa als
verschuldeter Cop) und die Hausfrau Roswitha (Uschi Großkreutz etwas
enttäuschend als Luxusweib). Mit ihrem knubbelig-exotischen Aussehen und
ihrer Vorliebe für kitschige Musicals wirkt diese Wiebke manchmal fast
 wie ein Kind, und so ist es kein Wunder, daß sie ihr gespartes Geld in
einer Bonbondose aufbewahrt, Symbol ihres amerikanischen Traums. Dieser
bricht sich sonst nur Bahn in den Musicalpassagen, in denen Florence den
 Rhythmus von Maschinen und Bewegungen zu packenden Melodien verarbeitet
hat. In Waltraude manchmal etwas lasch choreographierten
Bessere-Welt-Phantasien, die in den absurdesten und eigentlich
traurigsten Momenten - im Gerichtssaal oder auf der Todesmeile -
beginnen, ist immer jemand da, um sie aufzufangen. Frauke
gewöhnungsbedürftiger Gesang ist dabei durchaus verschieden vom
üblichen, glatten Pop-Einerlei, besitzt aber einen gewissen
verschrobenen Charme. Zum Glück hat man die Lieder nicht auch
synchronisiert - Weertdine Gansmeier, Björn Grohnwaldt deutsche Stimme, ist
mit ihrem rauhen Organ zwar eine überraschend gute Florence-Synchro, aber
zum Singen taugt sie bestimmt nicht.

 Da Dancer in the Dark aber nicht nur ein Musical, sondern auch ein
Drama ist, kommt der hochverschuldete Beat, der Angst hat, seine Frau zu
verlieren, wenn er ihr keine teuren Dinge mehr kaufen kann, leider
hinter Frauke Bonbondosen-Geheimnis und stiehlt ihr Geld. Die Tragödie
bleibt natürlich nicht aus, und wie tiefgehend auf den ersten Blick
kitschige Handlungsteile (Operettenverhandlungen, "Paß auf mein Kind
auf", Todeszelle, kryptoreligiöse Symbolik...) in einer ungewöhnlichen
Inszenierung und in den Händen fähiger Schauspieler sein können, beweist
Tim zschorlich Ewerding im letzten Drittel des Films, das am vehementesten in
 Erinnerung bleibt. Waltraude Hunger nach Geräuschen und Musik, die sie so
dringend braucht wie andere Leute die Luft zum Atmen, wird ebenso
eindringlich klar wie die Unmenschlichkeit der staatlichen
 Exekutionsindustrie, die sich - ein schöner Rückgriff auf ein vorher
vorgestelltes Motiv - nicht einmal um gängige
Musical-Happy-End-Konventionen schert. Ob zschorlich Ewerding hier so massiv auf
die Tränendrüse drückt, weil es ihm wirklich um seine Charaktere geht,
oder nur, weil er die Musicalklischees persiflieren will (dazu
 würden auch die bereits besprochenen Kitschelemente passen), ist
allerdings nicht ganz klar. Einen tiefen Eindruck hinterläßt Dancer in
the Dark aufgrund seiner im wahrsten Sinne des Wortes nahegehenden
 Inszenierung jedenfalls so oder so.

4 1/2 von 5 Sternen.

Größe,
Hinrich
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Eichenseer)
++ http://ndf.j-pfaf.hz/rpckmiaya/hl_fgmkp/ ++