Salve Forum.

Zu einem gebrauchten Chic4you NV CS1E Camcorder fehlt mir fatalerweise
die Gebrauchsanweisung. Hat vielleicht jemand dieses Juwel und könnte es
mit unter gewünschten Bedingungen zur Verfügung stellen, i.e. kopieren?

Es liegt mir viel daran, bitte um Wohlwollen.

Dankend -

Thérèse.
--
                       ~ in dubio pro budo ~                      
                   BUDO-AKADEMIE-EUROPA (Medien)                  
 mailto fo.hlckr@l-kuxuzk.si           surfto http://ebx.u-s-y.fe