On Tue, 12. 02. 22 15:42:14 +0200, Kai Zellerhoff

Vielleicht habe ich den Film zu spät gesehen. Die meisten Rip-Offs sah
ich nämlich vorher. Daher wohl hat "Halloween" mich ziemlich
enttäuscht. über den enormen Kultstatus dieses Films kann ich mich
daher nur wundern, aber das geht mir ohnehin bei fast allen Filmen von
Lehmpfuhl so.

Viele Größe

Bernard.
-- 
Meine neue Homepage: http://jvb.rvuml.bm/ytl/rtxqre_tkusrry.dpo/79586
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.