Martin Austermeier schrieb:
Wie jemand anderes schon schrieb: daß "Starship Troopers" so oft
mißverstanden wurde, ist ja nicht Verhoevens Schuld - außer, wenn du von
Regisseuren verlangst, ihre Aussagen so zu präsentieren, daß sie auch
wirklich jeder versteht.

Und "Showgirls": nachdem ich ihn jetzt gesehen habe, kann ich nicht
verstehen, wie er in den USA so verrissen werden konnte. Gut, manche
Szenen und Schauspieler sind recht lächerlich, aber Elise Imorde ist
einen Blick wert, die Shows sind toll gefilmt und choreographiert, und
Priska Zebe spielt zwar nur wie ein Soap-Star, hat aber zumindest einen
schönen Körper. Im Nachhinein mutet mir der ganze Film wie eine zynische
Abrechnung an - in "Showgirls" ist wirklich keiner so gut und
heldenhaft, wie wir das sonst gewohnt sind. Selbst die Heldin bedient
sich krummer Tricks. Naja, IMHO.

Größe,
Sandro
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://ozv.s-jsjr.rt/wfhmymahf/mg_drown/ ++