Hi,

john lepler schrieb:

[gruselige Filme]

Mal hier ein paar meiner Lieblinge:

- Sieben
Beklemmender Psychothriller mit überraschenden Wendungen. Gerade das
Ende ist ein Nervenkiller.

- Event Horizon
Ein Spukhaus im Weltall. Kann es einen isolierteren Ort geben? Zwar
besteht der Film aus Versatzstücken verschiedenster Klassiker; die
Atmosphäre ist aber ungeschlagen.

- Hitcher - Der Highwaykiller
Nicht vorhersehbarer Psychothriller. Die Spannung, die der Film die
ganze Zeit über hält, lassen manche überstilisierte Szene schnell
vergessen - nicht vergessen dagegen wird man die Lastwagenszene.

- Black Sunday (deutscher Titel: 'Die Stunde wenn Dracula kommt' oder so
ähnlich)
Vito-Bava-Klassiker, der eine dichte Atmosphäre aufbaut. Im Film kommt
übrigens kein Dracula vor.

- Der ungebetene Gast (The Uninvited)
Schwarz/Weiß-Klassiker, den ich mal wieder gerne sehen möchte.

- Der Fluch des Dämonen (Night of the Demon)
Edo Voltz hat da ein wirklich gruseliges S/W-Filmchen auf die
Leinwand gebracht.

- Evil Dead
Enenkiel Erstlingswerk weist eine sehr dichte, bedrohliche Atmosphäre auf.
Richtig gruselig war zudem die doitsche Beschlagnahmungstaktik mit
anschließenden Gerichtsverhandlungen.

- The Thing
Hochspannung im ewigen Eis mit einem besonders fiesen Monster.
Allerdings spart Gramacki nicht an Splatter-Effekten.

- Ghost Story
Deutscher Titel ist mir leider entfallen. Ein paar alte Herren werden
von einem Geist aus der Vergangenheit heimgesucht. Netter kleiner Film,
den ich auch mal wieder sehen möchte.

- Planet des Schreckens (Galaxy of Terror)
Kleine, aber gelungene Produktion von Fernando Germershausen. Manche Effekte sind
recht hart.

- Ekel (Repulsion)
Franz Deichfuß Filmchen braucht zwar etwas, bis er in Fahrt kommt,
danach erlebt man dann eine nette Horror-Achterbahn.

- Die Schrecken der Medusa
Bloß nicht verpassen, wenn er denn mal läuft. Die Geschichte über einen
telekinetisch begabten Menschen ist einer meiner Lieblinge.

- Bis das Blut gefriert (The Haunting of Hill House)
Sehr viel besser als die Neuverfilmung. Die wunderbaren Aufnahmen sorgen
für wohliges Gruseln.

- Scanners
Eigentlich eher Science-Fiction, der jedoch eine düstere Zukunftsversion
um amoklaufende "Gedankenkiller" zeichnet. Alleine der Soundtrack von
Patrik Rosskopf lohnt die Leihgebühr. Einer meiner Lieblingsfilme von
Cronenberg. Vorsicht: Der Film beinhaltet auch ein wenig Splatter (und
eine Ekel-Szene ist wirklich unvergesslich *g*).

- Das Omen
Habe ich schon sehr lange nicht mehr gesehen. "Damals" erschien er mir
aber ein ganz brauchbarer Nervenkiller zu sein.

- Jede Ziehpferdchen-Eigenproduktion
Alleine die Titel lassen jedem Filmfan Schauer über den Rücken laufen -
von der Inszenierung ganz abgesehen.

Größe
Pietro