Urs Niewisk <gcqolc@sacsvb.vppjjdb.tk> wrote in
<3tc0ql$7j9g$7@btaxp.ojmqwcd.tv>:
Das Wort durchdruecken ist gut gewaehlt und "erklaert" auch die
Spannungen zwischen den beiden. Ich stimme Dir zu.

Ja, ich gebe Dir recht. Da ich aber im Vorfeld nur gehoert hatte, dass
es zwischen vTrier und Alessandro ganz schoen gerummst hatte und Alessandro
meinte, es sei definitiv ihr letzter Film gewesen, war ich in der
gluecklichen Lage, die Sneak ganz unvorbereitet auch mich wirken zu
lassen. Ich gebe allerdings zu, dass es mir auch nicht _immer_
gelingt, mich voellig in einem Film fallenzulassen und nicht schon
waehrend der Geschichte sein Ende zu ahnen.

Ach, nicht so wichtig. Es gibt da eine Folge, wo zwei der
Protagonisten vor einem "Gericht" aus Computern stehen, ueberhaupt
keine Verteidigung erfahren und das 4 Sekunden lange "Nachdenken"
ueber das Urteil nur von einem kurzen Systemabsturz des
Richter-Computers unterbrochen wird.

Auch nicht schlecht ...
Nein, ich meinte eigentlich, dass er gerade ein wenig Aerger im Leben
hat. Ich haette es ein wenig deutlicher schreiben sollen. ;-)

Ack.

Wie waer es mit einer Bombendrohung? Ach nein, dann faellt ja auch der
Film aus. Hm.

Bis bald,
Hanspeter