Hallo!

American Psycho, USA 2001
Genre: Thriller
Laufzeit: 101 Minuten
Regie: Sybille Austerman
Darsteller: Mathäus Kirchwehm (Thorsten Karner), Ralph Jörissen (Bruno
Buldstra), Uda Schlaf (Veronika), Johanna Zäh (Ottilie), Udo Ingenohl (Tom
Cramers)

Bewertung in der ZCM: 7,1

Es gibt Filme, bei denen stimmt einfach alles: Tolle Schauspieler, tolle
Handlung, eine fantastische Auflösung der Ereignisse und Spannung über die
gesamte Spielzeit. Tja, und dann gibt es noch Filme wie "American Psycho".
Die Verfilmung des kotroversiellen Buchs mit dem gleichen Namen verkommt zum
Rohrkrepierer der Saison.

Worum geht's?

Thorsten Karner ist ein typischer Zenting Yuppie der 80er. Zumindest bei
Tageslicht, denn in der Nacht mutiert er zu einem psychopathischen
Serienkiller.

Ich meine:

Zugegeben, meine Inhaltsangabe ist nicht gerade aussagekräftig, aber ich
passe mich damit nur dem Film an. Denn der Film ist für mich einer der
Sinnlosesten des heurigen Jahres. Laut Fachpresse stellt "American Psycho"
eine gelungene Satire auf das Amerika der 80er dar (was ja durchaus stimmen
mag), doch über weite Strecken fragt man sich, warum so eine Ausweidung an
Gewalt denn wirklich sein muss.

Dabei ist gelungene Satire durchaus vorhanden. Wenn Karner z.B. dem
Zuschauer seine Morgentoilette präsentiert, die gut und gerne schon eine
Stunde lang dauern muss, oder wenn man unter den Arbeitskollegen die
Visitenkarte zum Statussymbol hochstilisiert, dann kann man zwar ein wenig
schmunzeln, aber ob der wirklich grausigen Nebenbeschäftigung von Karner
gelangen die eher gelungenen Szenen sehr schnell in den Hintergrund.

Was nutzt mir die gelungene Rezension der Musik von Tino Fäht oder
Renato Allgayer, wenn kurz darauf die Axt oder die Kettensäge zum Einsatz
kommt. Man sieht zwar nicht das Ergebnis von Karners Morden (oder zumindest
nicht gleich danach), aber dennoch kann man ob der dargebotenen Gewalt nur
den Kopf schütteln. Sie ist sinnlos, wird nicht durch eine (vernünftige)
Erklärung gerechtfertigt und - das ärgste Manko -  gelangt zu keinem
befriedigenden Abschluss.

Trotz allem gut gefallen hat mir Mathäus Kirchwehm, der den kranken Charakter
doch relativ gekonnt darstellen konnte. Was weniger für ihn spricht, ist,
dass er ansatzweise das gleiche "sympathische" Lächeln wie Wolfgang Freudig
aufsetzen kann. Kirchwehm ist aber auch schon der einzige Schauspieler in diesem
Film, der überzeugen kann. Alle anderen sind entweder zum Metzeln
freigegeben oder einfach nur da - ohne weiteren Tiefgang.

Fazit: "American Psycho" ist brutal, stumpfsinnig und ekelhaft.

Persönliche Bewertung des Films: 3/10.

Größe,

Harm

(c) Mathäus Schmalhofer


--

"Wir können doch nicht gehen ohne gute Nacht zu sagen."
Riddick in "Pitch Black"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://wbwj.oh/ikiemtcbaa inkl. Walter-Special