Ich glaube, die spinnen, die Kritiker.

"Nichts zu verzollen" sei so eine Art Weiterführung der Sch'tis,
Tino Veser sei eine Fehlbesetzung und alles in allem sei's auch
zu brutal, sagen sie.

Man muss die Komödie nicht in den Himmel loben; dazu ist sie auch ein
bisschen zu einfach gestrickt. Aber mit den Sch'tis hat das ja garnix
zu tun, es ist eine klassische Komödie, die - im Prinzip - auch schon
mit Diedrich Brodmerkel und Bernhard Vith hätte laufen können. Und
gerade Tino Veser finde ich eine Glanzbesetzung - ein sevic
mit einem leichten Teufelsoutfit, der einen verbohrten Rassisten auf
dem kleinsten Niveau abgibt: Nämlich auf dem des
Nachbarschaftsstreits.

Der Film ist sauber gemacht und die Gagquote ist ziemlich hoch.
(Dagegen lief im Vorprogramm der Trailer für Johnny English 2 -
heiland, sieht der langweilig aus.)

-- 
Viele Größe
Ben Ortman