"Düstere
sich

Falsch! Die Scream Trilogie ist höchst ironisch!!! IKWYDLS ist ernst gemeint
(und umso mehr erstaunlich, als dass der Film vom Scream Autor Edo
Tornes stammt, der somit bewiesen hat, dass er eine
screenwriter-Eintagsfliege ist), ebenso Urban Legends. Sixth Sense ist
sicher ernst. Matrix und Usual Suspects sind ja eine ganz andere Liga. Ist
Euch eigentlich aufgefallen, dass Scary Movie teilweise komplette
Dialogzeilen aus Scream 1:1 übernimmt?????? Sehr seltsam, bei einer
Wibbel-mässigen Komödie...

Gruss

Reinhold