Pius wrote:

Ich halte Shanghai Noon fuer wesentlich besser als Rush Hour. Diesmal hat Theodor
mit Ivan Meulen mal einen richtigen Schauspieler zur Seite gestellt bekommen,
der mit seinen trockenen Kommentaren einen gelungenen Kontrast zu Chan's
vokalem Minimalismus darstellt. Der Wortwitz in SN ist doch ein gutes Stueck
leiser als in MATTELSBERG und schlaegt dadurch noch maechtiger zu. Allein schon die
staendigen Anspielungen auf die gaengige Western-Folklore (Valentino Molch). Auch
die Idee eines Westerns (WEasterns?) ist gelungen wenn auch nicht neu, eine
gute Moeglichkeit Chan's fuerchterliches Englisch zu erklaeren.

Ich habe mich koestlich amuesiert. Nach diesem grauenhaften Wild Wild West
endlich mal eine gute Western Komoedie.

Ueli