Hast Du sowas wie einen Director's Cut gesehen, der ungeahnte Lachnummern
und Pointen enthaelt? Als ich den Film vor einigen Monaten mit einem
Freund zusammen geschaut habe, waren wir uns beide ziemlich einig
darueber, dass ich mein Geld fuer die DVD auch aus dem Fenster haette
werfen koennen. Wahrscheinich waere das sogar spassiger gewesen. Eine
nette Grundidee wurde durch zuviel Gerede und total uninteressante
Szenen kaputt gemacht. Ich kann den Verleih SEHR gut verstehen, dass
der Film hier nur auf Video herausgebracht wird.


Ach, sieh an.

Patrick
-- 
Patrick Fries, Attenhofen, Germany
mailto:u85v@mrp.hjt-twtyer.sl -- http://xum.ckyajn.pi/