Wie du unten richtig geschrieben hast, wurde das Merchandising mit SW
erfunden. Man wusste einfach kaum, auf welchem Terrain man sich bewegt
(es gab genug Leute, die den Erfolg von Spielzeugverkauf ernsthaft
angezweifelt haben). Dass das Zeug *so* gut einschlägt, wie es das
getan hat, war eine echte Überraschung.

Heute wird Merchandising von Anfang an mit einkalkuliert und ich gehe
jede Wette ein, dass sich schon beim Storyboard die entsprechenden
Leute Gedanken über eine weitere Vermarktung der einen oder anderen
Szene machen.


Ich gebe zu, ich habe mich etwas unglücklich ausgedrückt. Vielleicht
hatte es damals (auch auf die Gefahr hin, dass sich das jetzt blöd
anhört) etwas "unschuldiges" an sich. Die Bombardierung heute mit dem
größten Sch... hat doch nichts mit den Kenner-Figuren von damals zu
tun.


Na gut. Sollen wir uns darauf einigen, dass in diesem Fall beides Hand
in Hand ging?


Francesca.


Francesca.


Valentin!


Das kann ich mir kaum vorstellen.


Das schon eher.

Bis dann!
-pascal-
-- 
I haven't lost my mind - I've backed it up ... somewhere


dwsjdc@npldlwamx-oow.fp # http://nee.dupclvqcj-hiq.ag