Hallo!


Argh! Da kommen mir wieder schreckliche Details ins Gedächtnis. Die gesamte
(Vorsicht: Spoiler!)
Handlung war auf einen Militärstützpunkt verlagert, die Tochter eines
Oberhäuptlings dort kam der Sache auf die Spur, freundete sich noch nebenbei
mit einem jungen Piloten an, und das Ende ist wirklich mit einem
Kampfhubschrauber, mit dem sie dann auch die Lastwagen, die die
Körperfresser-Rohlinge (oder wie man die auch nennen mag) im ganzen Land
verteilen sollen, abschiessen. Ihr kleiner Bruder fiel irgendwann mal als
Alien verwandelt aus dem Hubschrauber raus. Was mich ganz spontan an ein
ähnlich grusliges Machwerk erinnert: Puppet Master, nur, da wurden nicht die
Körper gefressen, sondern die Aliens hatten sich irgendwie im Genick
festgebissen und dann die Menschen ferngesteuert. Da war das Ende (Vorsicht,
Spoiler! ;-) ) auch in einem Hubschrauber.

Alois (/\/)

-- 
Alois Martinsen  ***  eMail jndvsbtrk@hjl.rb

"Never give up! Never surrender!"