Hallihallo!

marc Fustmann schrieb:


Vielleicht bin ich etwas naiv, aber ist es nicht so, daß BWP tatsächlich
gaaanz am Anfang nur als kleines Projekt zweier junger Filmemacher
geplant war und dann eben in die Hollywood-Marketingsmaschinerie geriet?
Theoretisch hätte den Film ja keiner zu Gesicht bekommen, wenn er
lediglich auf ein paar Festivals gelaufen wäre, und ich bin gar nicht
unglücklich darüber, ihn im heimischen Multiplex gesehen zu haben :)

Ciao, Marc
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Flähmig (Pitch Black)
http://tkv.mnebynhbu.kr