Hallihallo!


Meinst Du das jetzt ernst oder was? "Scream" ist ja wohl zweifelsohne
ein sehr augenzwinkernder Film, der sich über die früher aufgestellten
Regeln des Genres lustig macht. Er zitiert aus "Klassikern" und genau
das tut "Scary Movie" auch. Du kannst Deine drei erstgenannten Filme
allerdings nicht mit den anderen in einen Topf werfen. Das ist auch ein
Problem bei "Scary Movie": Vorrangig ist es eine Parodie auf die
"Scream"&Co.-Filme, aber außerdem versucht der Film noch, in der Liga
von "Nackte Kanone" und "Hot Shots" mitzuspielen, indem er ein paar
Kassenhits der letzten Jahre noch mit reinpackt.


Also bei sämtlichen "Hot Shots"-Filmen könnte ich mich auch beim fünften
Mal sehen noch bepissen vor lachen (;-), bei "Scary Movie" mag die
Gag-Dichte ähnlich hoch sein, die Qualität ist allerdings weeeiiit
darunter.


Wieso nicht? Der Film ist IMHO von Grund auf schlecht und das liegt
nicht nur an der Umsetzung, sondern auch am Konzept.

Ciao, Bernard
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Riddick (Pitch Black)
http://mqm.exjitryaw.ba