Rüdiger W. Voellmer schrieb:


Außerdem hatte er wohl einen fürchterlichen Akzent. Auf dem Set haben
ihn die Kollegen schon "Darth Farmer" genannt.


Er hat es tatsächlich sehr spät erst herausgefunden - und war alles
andere als glücklich.


Aber ist bei diesem Satz Lukes Reaktion nicht ein wenig überzogen?
Oder waren die Darsteller eingeweiht und nur die Crew nicht?

PS. Sorry für das etwas späte Posting, aber im Moment komme ich kaum
hinterher.

Bis dann!
-mg-
-- 
Der übernächste Krieg wird nur noch mit Pfeil und Bogen entschieden.
                                                   [Roland Würtenberger]

pjekjn.iknml@zgjageoqc-tvv.pl # http://etl.bgmwqshap-exk.fw