Teil 2 soll AFAIK einen komplett anderen Stil als der 1. Teil haben. Nichts
mehr mit Handkamera und "authentisch" und so, sondern ein "normaler"
Horrorfilm. Nur die Blair Witch-Thematik wird übernommen.

btw.: Fallen Euch außer Planet der Affen und jetzt BW2 noch andere
Filmserien ein, in denen die Sequels einen komplett anderen Stil als die
Vorgänger hatten, auch was die Besetzung angeht? (Natürlich mal von von
diversen Videofirmen als Serie zusammengeschusterten Honkong-Actionfilmen
mal abgesehen...)

Gruß
Laure