Hallihallo!


Ich denke, er ironisiert die Regeln des Genres und führt dabei noch die
weißen Schulmädchen der 90er Jahre vor, die zwar hübsch, aber doch so
doof sind, die Treppe immer noch hochzurennen. Zugegebenermaßen hat
"Scream" aber wirklich herrlich brutale Slasher-Szenen :)


Jetzt gibst Du's ja beinahe selbst zu. Ein Horrorfilm, der tatsächlich
nur Angst und Schrecken verbreiten wollte, würde doch auf solche
Elemente verzichten - um der Spannung willen.


Die Teile 2 und 3 der "Scream"-Trilogie boten IMHO noch mehr Ansatz zur
Ironie, scheiterten allerdings kläglich, da sie qualitativ einfach nicht
an Teil 1 heranreichten.
Vor allem Scream 2 und 3 sind als Horrorfilme überhaupt nicht mehr ernst
zu nehmen (okay, Teil 2 vielleicht noch mit Einschränkungen), da sie
wesentlich weniger Schrecken verbreiten als Teil 1. Die Brutalität der
Tötungsszenen wurde immer weiter zurückgenommen (Scream 4 wird dann wohl
wahrscheinlich ab 12 Jahren freigegeben werden). Die Teile 2 und 3 sind
eigentlich nur noch Teenie-Komödien, die auf dem in Teil 1 so genial
umgesetzten Motiv des Killers, der das Genre in- und auswendig kennt,
herumreiten.

Ciao, Willy
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Riddick (Pitch Black)
http://mtu.wzkiqqdtd.ys