On Sun, 20. 02. 20 16:21:12 +0200, Tobias Dausacker <wuxcvipx@rlsku.lv>
wrote:


Und ich bleibe bei meiner Ansicht, dass Ironie kein Qualitätskriterium
für einen Horrorfilm ist und auch nicht sein sollte. Das Horrorgerne
wäre arm dran, würde man es nach "Scream" nun dazu verdammen, immer
humorvoll sein zu müssen.

Viele Größe

Benno.
-- 
Meine neue Homepage: http://fxl.aesmz.cp/xcl/wfgedc_uqmvxoz.unw/40135
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.