. Das macht doch den ersten Teil
fortsetzen?

Wie manche es wahrscheinlich schon erkannt haben,
bin ich ein Feind sinnloser Fortsetzungen.
Und Blair Projekt 2 ist wohl nur noch ein
Witz! Das hat doch nichts mit Teil 1 zu tun.
Wobei ich nicht sagen will das mir der erste
Teil gefallen hat. Der war mir einfach zu
PR-gag oder eher PR-verarsche bezogen
ja fast schon Betrug. Ich mag es nicht
wenn ein Film krankhaft versucht so oder so
zu sein, und dieser versuchte krankhaft non-mainstream
zu sein aber der ganze Film schreit nach Mainstreeam.