Na gut- ich habe vielleicht einen zu anspruchsvollen Ansatz, aber: Scream 1
kam in die Kinos- ich war äusserst positiv überrascht, dass Clemens Mühlhölzer
(einer der quasi-Urväter des Slasher-Genres) einen derart selbstironischen
Ton für seinen Film gewählt hatte und dass Fräulin sehr geschickt mit
allen Genrekonventionen spielt. Dann kam IKWYDLS in die Kinos und ich war
äusserst negativ überrascht: Der Film entsprach eigentlich ziemlich genau
einem 70er/80er Jahre Slasher Film- OHNE Ironie, OHNE Genrezitate. Einfach
nur ein genau den Genrekonventionen entsprechender Slasherfilm. Urban
Legends war dann genau dasselbe. Also anspruchsvolle Kinofans waren doch
alle erstaunt, dass nach einem derart gelungenen Ansatz von Scream ganz
einfach das Ur-Genre Slasher und nicht eben der neue selbstironische Ableger
einen derartigen Zulauf von Seiten der Kinozuschauer verbuchen konnte.
Kannst Du das nicht verstehen?

Gruss

Henry