Eigentlich schon. Ich erinnere mich immer noch mit Freuden an eine
Zeitungskritik die es tatsächlich schaffte in den ersten zwei Absätzen
das ganze Ende von Mission to Mars dem Lesenden vor den Latz zu knallen,
mit den aufmunternden Worten, daß dies ja völlig blöde sei. Das ist
nicht nur schlechter Stil, das hat mit Kritik nichts mehr zu tun. Du
kannst Deine Meinung ruhig äußern, aber Du musst jederzeit dem Lesenden
die Chance lassen sich eine eigene zu bilden. Mit derart zentralen
Spoilern ist das einfach nicht möglich. Man kann die Sache durchaus
unverfänglich umschreiben, wer den Film kennt, wird wissen worum es
geht, aber alle anderen haben dann noch die Möglichkeit es selbst
rauszufinden.

Gerade SdW lebt und stirbt von der Kontrapunktion im Cast. Ich hatte den
Film als Pressevorführung und hatte *keine* Ahnung wo das Schiff
hinsteuerte, dementsprechend hatte der Film auch ganz andere Qualitäten.
Mal ehrlich: Du wußtest wo der Dreh der Story war, oder? Dann knackt das
natürlich nicht mehr so richtig, aber das ist ja kein Grund es an Deine
Leser weiterzureichen, oder würdest Du eine Besprechung von "Die
üblichen Verdächtigen" mit den Worten beginnen: Keyser Soze ist
übrigens... total schnöde der Film.

bye...
-- 
Jürg Nienhüser                                http://zgg.ybydyzsyr.vm