Kläglich scheitern ist ein etwas hartes Urteil bei einem Genre wie den
Slasherfilmen, in denen es von wirklich schlechten Filmen nur so
wimmelt. Das reizvolle an "Scream 2" waren die Sequel-Parodien. Ein
postmoderner Film, der den ersten Teil mit einzieht, indem er den
"Scream 1" mit Darstellern aus "Beverly Christgartens 90210" nachdreht und
somit gleich auch noch den neuen Trend parodiert, bei dem Slasher und
Teenie-Horror miteinander verschmelzen.


Wenn ich solche Sätze lese, denke ich immer kurzzeitig, ich bin
plötzlich auf dem Mond oder in einem Paralleluniversum gelandet.
Jahrelang musste ich argumentieren, dass ein brutaler Film nicht
automatisch gleich schlecht sein muss. Jetzt lese ich immer wieder als
Argument GEGEN einen Film, dass er sich in Sachen Brutalität
zurückhält.


Was nicht heißen würde, dass er dewegen schlecht sein müsste. Willst
Du mal eine brutale Ansicht hören? Die meisten brutalen Szenen in
"Scream 1" halte ich für überflüssig, mal vom Showdown abgesehen. (Was
nicht die 16-er-Fassung verteidigen soll.) Mit weniger Brutalität wäre
"Scream 1" kein bisschen schlechter, mit mehr Brutalität wären "Scream
2" und "Scream 3" kein bisschen besser.

Viele Größe

Nico.
-- 
Meine neue Homepage: http://dkw.dshbg.nj/sho/tqxyzk_yobdocv.kzc/00568
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.