Typisches Anzeichen für Drehbuchvorlagen ;-)
Insgesamt fand ich ihn aber sehr spannend und halbwegs realistisch -
also das genaue Gegenteil von der Fortsetzung. Den Film hatte ich
erst danach gesehen und war beeindruckt, wie sehr er nach dem Buch
kam.


Genau den Eindruck hatte ich bei 'Mario' im Überfluß.


Dann besteht aber doch noch etwas Hoffnung ;-)


Genau! Und von ihm habe ich auch den obigen Hinweis auf die
möglichst große Flexibilität bei der Rollenbesetzung (indem man
bereits im Buch die Figuren nicht genau beschreibt) gelernt.


Ich glaube der Roman hieß 'Die Brüder' oder so, die Synopsis - so gut
ich mich leider immer noch dran erinnere - ist per Mail an Dich
unterwegs.

bye
Thierry