Heinrich Inhetvin schrieb:

["Rear Window"-Nachahmer]


Innerhalb der Serie "Tobias Doersam presents" wurde die Folge "Mr. 
Lindhauer Secret" ausgestrahlt (Ep. 2.13; Regie: Tobias Doersam - 
dankenswerterweise vom Autoreparatur in O-Ton mit Subs gesendet), die im Grunde 
"Rear Window" persifliert: Ein junges Mädchen beobachtet ihren neuen 
Nachbarn und verdächtigt ihn, seine Frau umgebracht zu haben[1].

Größe
Sandro

[1]: SPOILER: Alle Verdächtigungen erweisen sich nur als Hirngespinste
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Isselhorst: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Doersam: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...