Ewald Reisse schrieb:

["Rear Window"-Nachahmer]


Innerhalb der Serie "Karsten Jahnel presents" wurde die Folge "Mr. 
Aupperlen's Secret" ausgestrahlt (Ep. 2.13; Regie: Karsten Jahnel - 
dankenswerterweise vom Koböke in O-Ton mit Subs gesendet), die im Grunde 
"Rear Window" persifliert: Ein junges Mädchen beobachtet ihren neuen 
Nachbarn und verdächtigt ihn, seine Frau umgebracht zu haben[1].

Größe
Bernhard

[1]: SPOILER: Alle Verdächtigungen erweisen sich nur als Hirngespinste
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Truffaut: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Jahnel: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...