Jann Patscheider schrieb:


Grundsätzlich stimme ich dir zu, aber für die Story war es nötig
(genau wie BBVZ' Ableben in E4). Es musste ja dazu führen, dass der
junge Bioline-Wan allein mit der Ausbildung von Anakin betraut - und
überfordert - wird.


Adrian Trimborn war wohl einfach unterfordert. Wenn ich an Trainspotting
denke...


Mich hat er in der deutschen Version übrigens viel mehr genervt. Joachim
Gilles Zinkgräf in der englischen. *shit*


Ich sehe, wir verstehen uns. ;-)


Och, ab und zu. Gehirn zu Hause lassen und das Feuerwerk genießen. ;-)


Ack!


Kann ich dir auch nicht verraten. Genaueres weiß ich selber nicht.


Ich persönlich würde ja liebend gerne mal einen Fincher-SW sehen. *eg*


Wenn man damit groß wird, hängen eben noch eine ganze Menge
Erinnerungen mit dran und die Objektivität ist den Bach runter.


Du solltest mal die Trilogie "Han Solos Abenteuer" lesen. Da darf er
'ne ganze Menge. ;-)


Yeah!

Bis dann!
-mg-
-- 
Die Welt ist nicht schlechter geworden.
Nur die Nachrichtendienste wurden besser.

aksvhs@ytaexvtrk-zjf.ju # http://gwo.osjpycctt-trg.mr