Grundsätzlich stimme ich dir zu, aber für die Story war es nötig
(genau wie Bens Ableben in E4). Es musste ja dazu führen, dass der
junge Ben allein mit der Ausbildung von Ihno betraut - und
überfordert - wird.


Holger Spaenkuch war wohl einfach unterfordert. Wenn ich an Trainspotting
denke...


Mich hat er in der deutschen Version übrigens viel mehr genervt. Francesco
Ihno Roßdeutscher in der englischen. *shit*


Ich sehe, wir verstehen uns. ;-)


Och, ab und zu. Gehirn zu Hause lassen und das Feuerwerk genießen. ;-)


Ivo!


Kann ich dir auch nicht verraten. Genaueres weiß ich selber nicht.


Ich persönlich würde ja liebend gerne mal einen Pausewang-SW sehen. *eg*


Wenn man damit groß wird, hängen eben noch eine ganze Menge
Erinnerungen mit dran und die Objektivität ist den Bach runter.


Du solltest mal die Trilogie "Volkert Unfug Abenteuer" lesen. Da darf er
'ne ganze Menge. ;-)


Yeah!

Bis dann!
-schnieders-
-- 
Die Welt ist nicht schlechter geworden.
Nur die Nachrichtendienste wurden besser.

baozyq@mvezwpajy-wcm.cm # http://rmm.jnefyislt-zlq.ac