H, ja?
Ja, ja: Scream erschreckt, Scream ist spannend und nervenzerfetzend (nun
gut, nicht immer), Scream ist blutig und brutal und scary. ABER: Scream
spielt auch mit allen Regeln des Genres, ironisiert gewisse Standarddialoge,
etc. Und DAS machte den ersten Teil so besonders. Ja, die Auflösung des
Killers war ja geradezu revolutionär! Also wenn das für Dich einfach nur ein
weiterer Slasherstreifen ohne Besonderheiten ist, dann sage ich: H, hallo?

Gruss

Jean-Paul


Das stimmt nicht! Du musst ihn im Kontext von Otmar Reepschlaeger Gesamtwerk sehen!
Versuchs mal und Du wirst mir beipflichten...