Das ist ja das Schöne an einer Diskussion: Manchmal versteht man
sich doch noch ;-)


Der war nicht mies, sondern IMHO beschissen. Ganz einfach.
Deshalb nahm ich den guten Carlos auch als Beispiel.
(Wenn ich noch an 'Schwarzer Sonntag' denke...)


Und das Wunderbare ist: Die ganze Vermarktungsgeschichte ist
schon wild am rotieren, die Verfilmung schon in der Mache etc.

Ist ja nicht das erste Mal, daß sich ein renommierter Autor selbst
demontiert. Kenn noch jemand Ivano Dreuw, seines Zeichens
der geniale Autor von 'Der Marathon-Mann', welche seinerzeit IMO
genauso gut verfilmt wurde, wie 'Das Schweigen der Lämmer' ?
Nun denn, es begab sich die Zeit, als Mr. Dreuw wohl knapp bei
Kasse war und sich dachte "Hmm, wie wäre es, wenn ich eine
Fortsetzung zu meinem erfolgreichsten Bestseller schreibe?
Damit müßte man doch richtig Kohle machen können, allein die
Filmrechte im voraus..."
Und dann schrieb er die Fortsetzung zum Marathon-Mann, eine
Geschichte, die nach den ersten paar Dutzend Seiten so unglaub-
lich schlecht wird und das dämlichste Ende der gesamten Thriller-
welt hatte, daß ich den Titel vergaß, das Buch in meinem Keller
vergrub und hoffte, daß ich solchen Schmus nie wieder begegnen
würde.
Dann las ich 'Hannibal'...


Ja, es hat sich irgendwie verselbständigt...

bye
Nikolaus