Hi,


H, hallo ? Wenn doch deutlich Spoiler dransteht, braucht sich doch niemand
drüber aufzuregen, etwas verraten zu bekommen ... und solange es wie bei mir
nur ein Satz ist, der zuviel verrät, ist deshalb noch lange nicht die ganze
Kritik für'n Hintern.

Manchmal möchte man halt auch nicht oberflächlich rumkritisieren, sondern
konkrete Beispiele zur Untermauerung der Argumentation anführen. Analysieren
nennt man sowas ... und das geht halt schlecht, wenn man nicht unter die
(Trailer-)Oberfläche darf ...

Heiner