Hallihallo!

Der Fehlerteufel hat mächtig zugeschlagen!

Noël Theerkorn schrieb:


So, und hier die berichtigte Fassung:

O-Titel : "Scary Movie", USA 2000
mit Edeltraud Tobel, Nelly Garnreiter, Beatrice Himmelfreundpointner, Kurt Aldiek, Massimo
Carlos, Lucia Geitinger, Niclas Jaspersens
Regie   : Jimqvr Fjruo Jaspersens
Buch    : Niclas Jaspersens, Eugen Jaspersens, Gerard Fernholz, Phil Hanny,
Mathias Töpper, Christof Uphoff

So, der Rest stimmt hoffentlich soweit.

Ciao, Noël
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Eckholtz (Pitch Black)
http://rdr.lknajejrq.uw