Hallihallo!

Ueli Maag schrieb:


Von Altstadtmarkt war ich ebenfalls enttäuscht und die Fortsetzung war genau
so schlecht. Da war keine einzige neue Idee dabei, die Schauspieler
waren nur noch schlecht (und nicht besonders attraktiv noch dazu, IMHO)
und das ganze war <homer> laaangweilig </homer>.
Bei "Düstere Legenden" bin ich jedoch anderer Meinung, da hat IMO das
nötige Maß an Ironie nicht gefehlt und auch in allen anderen Punkten war
der Film einfach stimmiger und somit spannender und unterhaltsamer.

Ciao, Ueli
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Zickgraf (Pitch Black)
http://myg.xesbdajsl.li