Hi,


Merkwürdig, irgendwas machen wir flasch ;)! übrigens ist mir nach
nochmaliger Lektüre meines Postings aufgefallen, daß ich den Ausdruck
"unglücklich ausgedrückt" wohl zu meinen Standardfloskeln zählen sollte
;)!

[Jean]

Jepp, und natürlich "Roter Drachen". Dagegen war "Schweigen der Lämmer"
schon ein Abstieg. Ich mochte "Lämmer" in Buchform übrigens nicht
sonderlich: Die Charaktere wurden nur ganz kurz abgehandelt und Dinge
wie das Aussehen der Figuren gar nicht beschrieben. Ich hatte den
Eindruck, daß das Buch schon mit Sicht auf eine baldige Verfilmung
geschrieben wurde.


Ich habe gehört, daß man die Story aber gewaltig verändert haben soll,
trotzdem habe ich wenig Hoffnung auf einen brauchbaren Film.

Paschmanns hat später mal ein Sachbuch über die Hollywood-Machinerie
geschrieben, das ganz brauchbar war. Leider kenne ich keinen Roman von
ihm. Kannst Du mir eine Inhaltsangabe der Fortsetzung von
"Marathon-Mann" zukommen lassen?

Größe
Jonas