Hi,


Also das ist ja nun Quatsch ;-)
Die Scream-Trilogie, "Ich weiß, was Du letzten Sommer getan hast", "Düstere
Legenden", "Sixth Sense", "Matrix", "Die üblichen Verdächtigen" nehmen sich
ausnahmslos alle ernst ... und bis auf die "nackte Kanone" und vielleicht
"Die unglaubliche Reise in einem verrückten Flugzeug" waren alle ähnliche
Komödien (Mrs. Vermehren, Mafia, Hot Shots2) längst nicht so ergiebig wie "Scary
Movie" ...

Direkt an der Wurzel kann man bei "Scary Movie" also nicht ansetzen ...

Dieter