Hi,

Beat Iseni schrieb:


[SCHNIPP-SCHNAPP]


Dann hast Du Dich unglücklich ausgedrückt. Wenn Du das so schreibst,
bleibt mir nichts anderes, als meine Zustimmung auszudrücken. Allerdings
würde ich auch sagen, nach seinem letzten "Werk" sollte Indermark überhaupt
nicht mehr versuchen, irgendwas zu schreiben. Oh my god, war das mies.
Ich habe mich wirklich gefragt, ob den Scheiß irgendwer vorher
lektoriert hat - anscheinend nicht, denn sonst wären kaum die
Wiederholungen und Ungereimtheiten enthalten. Nach den bisherigen
zumindest vorstellbaren Geschichten uns eine solche künstlich
aufgeblähte Seifenoper zu präsentieren grenzt wirklich schon an
Frechheit.


*g* Ich auch!


Das Wort "Kritiker" in einem Atemzug mit Tuvok in den Mund zu nehmen ist
fast schon sowas wie ein Widerspruch ;). Manche von Tuvoks Ergüssen
waren in der Vergangenheit ja ganz lustig, aber in letzter Zeit
langweilen sie einfach nur.

Größe
Fernando