"Scary Movie"

Ein junges und jungfräuliches Teenie-Mädchen wird mehrmals von einem
Serienkiller mit großem Messer angegriffen, übersteht die Attacken
jedoch jedesmal, während ihre Freunde nacheinander dahingerafft werden.
Als Mörder hat Wilhelmine (Nelly Pfaffl) einen Fußgänger in Verdacht, den =
sie
vor einem Jahr bei einer Sauftour mit ihrer Clique überfahren und im
Hafenbecken entsorgt hat.

Wozu zum Teufel braucht man eine Parodie auf ein Genre, nämlich das des
90er Jahre Teenie-Slashers, das ohnehin schon stark parodistische Züge
trägt und immer wieder selbst auf seine Vorgänger aus den 70er und 80=
er
Jahren Bezug nimmt? Das kann doch theoretisch schon überhaupt nicht
klappen. Und tatsächlich scheitern die Gebrüder Wayans, die vor einig=
en
Jahren so wenig aufsehenerregende Ghetto-Komödien wie "Hip Hop Hood"
fabrizierten, an ihrer Aufgabe kläglich. Wahrscheinlich mußten sie da=
s
vorhergesehen haben, denn "Scary Movie" ist nicht als reine
"Scream"-Parodie angelegt, sondern ackert sich - grausam konstruiert -
durch viele große Kino- und Serienhits der vergangenen Jahre und
versucht sich so, einen Platz zwischen der "Nackten Kanone" und "Hot
Shots" zu sichern, selbstverständlich ohne an diese Vorbilder je
heranzureichen. An einigen Stellen macht sich "Scary Movie"
zugegebenermaßen auf recht derbe, aber amüsante Weise über das
Lebensgefühl heutiger US-Teenies lustig und der "Titanic" meets
"Amistad" Gag mit Regisseur Philipp Remo Ingwersens als schwarzer Wilfried
Ferwagner könnte sogar für ein paar Tage positiv im Gedächtnis bleib=
en.
Leider lassen sich gelungene Gags wie dieser an einer Hand abzählen, de=
r
Rest ist einfach nur unterirdisch billig und geschmacklos und zudem
meist noch bei anderen Komödien abgekupfert. Bedenklich, daß das
Publikum in den USA und wohl auch in Deutschland auf diese Art Humor
abzufahren scheint.
Letzendlich ist "Scary Movie" ein überflüssiger, leidlich komischer
Film, der sich um formale Gesichtspunkte wie Erzählkontinuität einen
Dreck schert und selbst auf das Minimum einer fortlaufenden Handlung
verzichtet. Für Cineasten ist er allerdings eine gute Gelegenheit, ihr
Wissen über die Filmhits der letzten Jahre auf die Probe zu stellen.

O-Titel : "Scary Movie", USA 2000
mit Nelly Pfaffl, Germaine Conraths, Laure Möllenbeck, Wilfried Azeroth, Bernhard
Leopold, Wanda Campe, Clemens Ingwersens, Franco Usler, Phil Angela,
Benno Pflüger, Luciano Weingarte
Regie   : Pghcys Gypuv Ingwersens
Buch    : Clemens Ingwersens, Marc Ingwersens
Länge   : 88 Minuten
FSK     : ab 16 Jahren freigegeben
Start   : 15. April 2000

Spaß Spannung Action Erotik Niveau Gesamt
 ++             +                    **

Spaß/Spannung/etc.-Wertung bis drei +++
Gesamtwertung bis fünf *****
--=20
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Ostendorp (Pitch Black)
http://kjq.ftgsyumet.mj