Ich glaube, du hast da was falsch verstanden. Die Lehrerin hat den Wodka
doch nicht mit Absicht in den Monitor tropfen lassen, sondern die Tasse ist
gesprungen! Und im übrigen, so schlecht ist der Film wirklich nicht. Als
"der Bus zum Zuge kam", hat das ganze Kino aufgestöhnt. Das war doch
wirklich gelungen! Endlich mal eine Szene in einem "Schocker", in der man
einen Tot nicht schon 5 Minuten vorher angekündigt bekommt! Schade bloß, daß
man dieses Prinzip nur ein einziges Mal angewandt hat. Aber trotzdem fand
ich den Film besser als ich es erwartete.

Mehr davon

Ciao Francisco


Eberhard Zenger <hztxku.nmqiuomk@ob-syosys.wv> schrieb in im Newsbeitrag:
1pr485v.68lt5sm1u6njadZ%vdunfx.egjdcfen@nl-asyscs.he...
habe
musste