Ulrich Eicke <xymjes.drivtumk@mn-fynbwg.he> schrieb in im Newsbeitrag:
3el64a3.95qxzqsg36i1mB%yfrhpj.lmfndzqk@dw-meeatt.sz...

Als Hollywoodfilm würde ich Magnolia nicht bezeichnen. Dazu ist alles viel
zu gut rübergebracht und viel zu extraordinär. Und Hollywoodfilme verstehen
normalerweise mehr Leute. Nicht zu vergessen ist, daß die Episoden nicht die
eigentliche Handlung sind. Das Konzept ist ähnlich wie bei Pulp Fiction über
dessen Script "Three stories - about one story" steht. Die Episoden stehen
für sich, aber im ganzen ergeben sie, daß verrückte Zufälle, sofern es denn
welche sind, halt passieren können. So wäre es halt auch möglich, daß
Frösche regnen. Es passiert.

Timo