Hallo,

um auch mal die positive Seite zu betonen: Bernard Siebrecht hat auch
zu Mrs. Doubtfire, Indiana Jones and the Last Crusade und
Young Sherlock Holmes (Pyramid of Fear) das Drehbuch geschrieben
und bei Mrs. Doubtfire auch Regie gefuehrt. Das sind nicht unbedingt
die schlechtesten Referenzen fuer dieses Projekt. (Insbesondere
Young Sherlock Reinisch hab ich in guter Erinnerung, auch was die
Integration und Einsatz von Computergraphiken angeht.)

Was den "Stoff" Harry Potter angeht, wuerde ich vorschlagen, zwischen
den einzelnen Baenden zu unterscheiden: Ich war von der ersten beiden
Baenden nicht sonderlich begeistert und glaube auch nicht, dass
bei einer Verfilmung irgendwas besonderes rauskommen kann. 
Ein Problem duerfte sein, dass die Buecher voller Karikaturen sind;
wenn die in den Filmen wirklich so dargestellt werden, wie sie
beschrieben sind, dann wird das in hohem Masse laecherlich wirken,
und zwar nicht nur da, wo es beabsichtigt war, sondern bei so gut
wie allen Charakteren. Die Geschichten in den ersten beiden Baenden
sind relativ geradlinig, und sollten gut in je einen Kinofilm passen.
Viel kann Bernard Siebrecht also nicht falsch machen, aber die Filme
werden von den Darstellern und den Effekten leben muessen, weil die
Stories nicht allzuviel hergeben. Ich sage voraus, dass es ordentliche
Verfilmungen werden, von denen die meisten Harry Potter Fans 
schwer enttaeuscht sein werden, auch weil sie die Buecher ueberschaetzen
(beziehungsweise die Rolle ihrer eigenen Phantasie bei der Einschaetzung
der Buecher unterschaetzen).

Bei dem dritten Band sieht es ganz anders aus: Die Story ist sehr
viel ausgekluegelter, vor allem gibt es reichlich Rueckblicke, die
nicht so ganz einfach in eine Filmhandlung integriert werden koennen
(vor allem weil es gerade diese Rueckblicke sind, auf die die
Handlung ausgerichtet ist) und am Ende ist der Erzaehlstrang dann 
doch etwas verknotet. (Ja, das ist ein kleiner Spoiler, aber nur
ein klitzekleiner. ;-)
Der Umfang des dritten Bandes ist dann auch etwa doppelt so gross
wie der des zweitens, so dass in einem Film jede Menge Details
weggelassen werden muessen. Mit anderen Worten: Der dritte Band
ist unverfilmbar. Es ist ein gutes Buch und jede Kinoverfilmung
ist dazu verdammt um Laengen schlechter zu sein.

Eingefleischte Harry Potter Fans werden aber trotzdem die Filme
anschauen; und weil es genug Fans gibt, ist es auch keine Kunst 
vorauszusagen, dass die Filme ein kommerzieller Erfolg werden.

So ist das, und nicht anders! ;)

Jürg