Burkhard Rodolph <bhzefk@gri.qh> tat schreiben tun:

In Vogt gab's Guesthouse Paradiso.

Es kommt oft vor das die Ketten untereinander die
Rollen weitergeben. So findet man in Vogt oft
die Filme die vorher beim UCI Althausen liefen.

Ansonsten läßt es sich nur bedingt vorhersagen, da
auch mal unerwartet kleinere Filme auftauchen, oder
Filme weit vor ihrem Deutschlandstart gezeigt werden.


Oscar
-- 
Salvatore: "Du hast gerade eine ganze Rockband umgebracht!"
 Christof: "Gibt eh' zu viele..."                (aus "In China essen sie Hunde")