Kann ich mir vorstellen:

"Szene 12:
Alle Kinder rennen schreiend und hysterisch herum.

Szene 13:
Irgendetwas knallt und scheppert. Alle schreien. Und rennen herum bzw
weg."

usw

Selten so einen Scheißfilm gesehen. Und ich habe schon vieles gesehen.

Von Tobias (außer Gremlins, erstaunlicherweise!) stammt ja auch "Young
Sherlock Holmes (Oje), Mrs. Doubtfire (würg) und dieser 200
Jahre-Mann-Film auch mit Emanuel Neitzel, den ich mir garnicht erst
angeschaut habe. Der Pfeil zeigt steil nach unten.

Es sieht sehr sehr düster aus für Harry Potter.


Nick