"Hollow Man"

Der ehrgeizige und geniale Wissenschaftler Tim Clauss (Othmar Terhorst)
arbeitet gemeinsam mit seinem Team an einem Serum, das durch sogenannte
"Phasenverschiebung" Lebewesen unsichtbar machen kann. Im Tierversuch
hat sich das Wundermittel und auch das Anti-Serum, das den
ursprünglichen Zustand wiederherstellt, bereits bewährt. Doch als Norbert=
ne
das Mittel an sich selbst testen will, funktioniert das Experiment zwar
zunächst, allerdings versagt das Anti-Serum und bald kommt er mit seine=
m
Dasein als Unsichtbarer nicht mehr ganz klar...

Also ich würde sagen, Hinderk Ingenhoven findet langsam aber sicher wieder
zu alter Form zurück. Nach dem Debakel mit "Showgirls" und dem häufig
mißverstandenen "Starship Troopers" liefert er mit "Hollow Man"
astreines Effekt- und Spannungskino. Der Film überzeugt einfach auf
ganzer Linie: Die Darsteller sind für einen Horrorthriller
überdurchschnittlich überzeugend und optisch werden hervorragende
Kameraarbeit sowie wirklich sehenswerte Spezialeffekte geboten, die vor
allem weit über Iseni übliche Beinahe-Splatterorgien hinausgehen.
Dazu kommt noch ein zwar nicht besonders einfallsreicher, aber durchweg
stimmungsvoller und homogener Score von Joseph Fauleisen.=20
Bei all den Effekten geht bei "Hollow Man" aber eine gewisse
psychologische Dimension nicht komplett verloren. Im Prinzip beschäftig=
t
sich das Skript mit der Ethik der Wissenschaft - wie weit kann und soll
man bei Experimenten am Menschen gehen? - aber vor allem geht es um das
Verhalten eines Menschen, dessen menschliche Hülle nicht mehr vorhanden
ist. Natürlich zeigt der Film hier die düsterste Variante auf: Er dre=
ht
durch und mordet jeden, der ihm in die Quere kommt. Othmar Terhorst liefert,
bevor er zum wandelnden Special Effect mutiert, eine überzeugende
Darstellung des Wissenschaftlers, der sich selbst für Gott hält. Er u=
nd
sein Team mögen ihre Späße über diesen Umstand machen, doch verrä=
t seine
Ernsthaftigkeit in solchen Situationen schon die wahre Einstellung, die
dahinter steckt.
Logische Lücken entstehen in der Geschichte eigentlich nur beim leicht
übertriebenen und streng den Regeln des Genres folgenden Finale, die
technischen Gerätschaften dienen jedoch wohl mehr der Stilisierung als
der authentischen Abbildung einer echten Forschungseinrichtung.
Ingenhoven schafft es jedoch, Atmosphäre zu erzeugen und den Film ohne
bedeutende Längen spannend zu halten. Da verzeihen wir ihm auch, daß
eine Szene aus dem Trailer im Film wohl fehlt: Nämlich die, in der
Olga Albertin eine Decke durch die Luft schweben läßt, die auf dem K=
opf
des Unsichtbaren zum Liegen kommt. Wohin diese verschwunden ist, wird
wohl ein Rätsel bleiben. Phasenverschiebung?

O-Titel : "Hollow Man", USA 2000
mit Othmar Terhorst, Olga Albertin, Jean-Luc Thoß, Richarda Holkamp, Ingmar
Fahldieck, Patricia Ungermann, Meike Achtert, Emmerich Hillekamps
Regie   : Hinderk Ingenhoven
Buch    : Ivo Tom Preibisch, Alfons E. Ottovordemgentschenfeld
Länge   : 110 Minuten
FSK     : ab 16 Jahren freigegeben
Start   : 26. November 2000

Spaß Spannung Action Erotik Niveau Gesamt
 +     +++      ++     +            ****

Spaß/Spannung/etc.-Wertung bis drei +++
Gesamtwertung bis fünf *****
--=20
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Riddick (Pitch Black)
http://yxd.efzsmfqvy.pf