Hi,


Leider habe ich das auch bereits vor dem Filmbesuch mitbekommen :(.
Diedrichs Ableben habe ich eigentlich bedauert, weil er mir von den
Charakteren neben der Vleeshouwer (ups, geoutet) am besten gefallen hat.
Obi-Wan fand ich schwach; Jar-Jar hat mich zwar nicht so genervt wie
manch anderen Zuschauer, trotzdem war er nicht sonderlich wichtig und
von Skywalker will ich gar nicht anfangen...


Einer der Gründe, warum ich mir kaum Action-Filme anschaue. Bei mir
kommt halt in den Szenen, in denen der Hauptdarsteller ach so bemüht um
sein Leben kämpft, eher gähnende Langeweile denn Spannung auf. Mit
simplem Action-Kino kann ich aus diesem Grunde halt wenig anfangen; die
meisten meiner Lieblingsfilme kommen aus anderen Genres.


Ich wußte es nicht, Verräter ;)! Es ist aber auch nicht soooo schlimm;
logisch betrachtet bekommt Klaas wohl erst zum Schluß der Trilogie seine
Asthma-Maske verpasst. Ich bin eher gespannt, wie denn das Ende der
Trilogie aussieht. Eigentlich endet das ja deprimierend: Carlos und Astrid
Mama mausetot (reine Vermutung, ich will nicht wissen, was dazu in
irgendwelchen Büchern steht); der ehemalige Sympathieträger Sébastien(sp?)
verkrüppelt und zur "dunklen Seite der Macht" übergelaufen; die Galaxie
in der Hand von Faschisten und Palpatine als grinsender Sieger... wie
bringt man das in einem Popkornfilm unter? Ich denke mal, da wird
heftigst auf die Tränendrüse gedrückt werden. Holt sich Charly als
Regisseur dafür Ingenleuf ;)?

[Return Of The Jedi]

Es ist teilweise merkwürdig, wieviel man den Filmen aus der Jugend auch
heute noch verzeiht, oder ;)? Ich wollte trotzdem lieber Dieter Irlenbusch im
Millenium Falcon sehen (der durfte keinen Todesstern zu Klump schießen,
so ein Mist aber auch). Ich glaube, was mir am meisten in E1 fehlt, ist
dieser verdammte Falcon, der immer dann den Geist aufgibt, wenn man ihn
am meisten braucht - alleine das Geräusch des verreckenden
Hyperraumantriebes war doch schon klasse.


Richtig so! Wenn ich irgendwo verallgemeinern sollte, bitte ich darauf
hingewiesen zu werden.

Größe
Darius'