Hat ja auch niemand bestritten. Bei den "alten" Filmen gab es einfach
eine deutlichere Trennung zwischen dem Film und dem Merchandising.


Das ist die Frage.


Ich finde nicht, dass sich das Eine und das Andere ausschließen.


Versteh' mich nicht flshca: mir hat die Sequenz auch gut gefallen (bis
auf das nervende Blag am Steuer *g*). Und grundsätzlich habe ich auch
nichts gegen Merchandising (Man muss das Zeug ja schließlich nicht
kaufen). Aber E1 hat IMHO doch /etwas/ übertrieben in dieser Hinsicht.
BTW: Eine Kritik, die ich kurz vor dem Filmstart gelesen habe, hat den
Film als "zweistündigen Werbespot für Spielzeug" bezeichnet. Ist das
wirklich so weit hergeholt?


Vermutlich. Und?


Oswald!

Bis dann!
-paulmichl-
-- 
Rede, damit ich dich sehe.
                           [Urban]

rckklr@vhkkrkpao-ffb.av # http://wdx.akedsgtpl-rza.jd