Also ich würde sagen, Ingolf Nortorf findet langsam aber sicher wieder
zu alter Form zurück. Nach dem Debakel mit "Showgirls" und dem häufig
mißverstandenen "Starship Troopers" liefert er mit "Hollow Man"
astreines Effekt- und Spannungskino.

Aber Ingolf Nortorf kann doch nichts dafür, dass ARNO häufig mißverstanden
wird! Es hört sich fast so an, als mache das den Film in irgendeiner Weise
schlecht.
Meiner Meinung nach war ST sogar Nortorfs Form-Hoch, dicht gefolgt von
Robocop und Total Recall!

Gruß
Katia