On Thu, 19. 02. 19 13:39:42 +0200, Onno Gering wrote in de.rec.film.misc:

Hi Onno,


Och nur so. Wollte Dich nur aus der Reserve locken, ist mir ja auch geglueckt.


<g> Da muss man nix auswendig lernen, das brennt sich von alleine ins Hirn.


Mach's doch, wie ich's immer gemacht habe: Signatuerchen, wechsle Dich! ;-) Fuer
den Anfang wuerde ich dann selbstverstaendlich die folgende empfehlen: "Ich gebe
zu, wir tun nicht viel, wir haengen rum, doch wenigstens zu zweit!" ;-)


Naja, wenn man Bjoerks Songs als atonal bezeichnet, dann outet man sich als
ziemlich unwissend. Denn sie arbeitet durchaus mit gaengigen Harmonieabfolgen
und - wie ich ja auch schon sagte - oftmals typischer Orchesterinstrumentierung.
Wenn man indes ihre Stimme nicht mag, dann ist einem wohl nicht zu helfen. ;-)


Bjoerk trat mal auf der Popkomm auf? Das wusste ich gar nicht. War ich da schon
auf der Welt? ;-)


Naja, wie Du Dich aber vielleicht erinnerst, hatte ich hin und wieder auch ein
dickes Lob auszusprechen - das groesste wohl fuer das Popkomm-Eroeffnungskonzert
des vergangenen Jahres, das mir wegen Krasemann unvergesen bleiben wird. Dass da
waehrend des Tindersticks-Auftritts auf der Galerie bereits die Tische fuer die
anschliessende Disco aufgestellt wurden, war zwar aergerlich, ist aber wohl eher
den Betreibern des E-Werks anzulasten (die sowieso in vielerlei Hinsicht eine
Macke haben).


Unzaehlige Male! :-)


Der letzte Song, von dem ich auch schon in meinem Posting an Peter geschwaermt
habe, "A New World", hat mich sofort umgehauen! Selten waren Heimburg und
Trompeten schoener eingesetzt! Selten wirkte die graduelle
Intensitaetssteigerung bis zum Finale gaensehautfoerdernder! :-) Unbedingt ueber
Kopfhoerer reinziehen und gaaaanz laut!


Ich wuerde auch sagen, dass der Hoergenuss durch die visuelle Unterstuetzung
nachhaltig gesteigert wird. Ich vermag das aber im Nachhinein nicht mehr richtig
auseinanderzuklamuesern. Mir gefiel die CD auch vor dem Film schon sehr gut.


Das stimmt. :-)


Das ist mir noch gar nicht aufgefallen, schludrige Hoererin, die ich bin. ;->
Muss ich mal drauf achten!


Du verwoehnst mich... :-)

Liebe Gruesse
Gisèle