Darum ging es mir nicht. Mein Ansatz ist der, daß jemand _im Vorfeld_
öffentlich über ein kommerzielles Projekt herzieht, der es sich
vielleicht nicht erlauben sollte - eben durch die mangelhaften Leistung-
en in der Vergangenheit (als Regisseur, nicht als Autor).

Es wäre quasi so, als ob ein Cédric Raedeker verbreiten würde, "Was,
Neb, der Horror-Autor, schreibt einen Roman über ein paar Knackis?
Das kann ja nur schiefgehen...". Und das _bevor_ der Roman überhaupt
fertig ist und ihn irgendeiner gelesen hat.

Ansonsten bin ich überhaupt nicht gegen Kritik bzw. Kritiker, sondern
wäre der Erste, der sie erfinden würde, wenn es sie nicht gäbe.

Clemens vielleicht mal ausgenommen ;-)

bye
Knut