Habe gestern nochmal den Film im Kino gesehen und mir sind einige Details
aufgefallen.
Am Anfang, als der Kerl vom Dach springt ist mit ein paar Seilen an der
Mauer links von ihm die Zahlenfolge 182 geformt. Riecht für mich stark nach
Polizeicode. Könnte der etwa für so etwas wie Selbstmord oder Tod im
allgemeinen stehen. Bei letzterem könnte man die Verbindung auch aufbauen zu
"exodus 8 : 2". Diese Schrift taucht auch mehrmals auf, z. B. als
Werbeplakat. Oder könnte das doch etwas anderes bedeuten und die gemeinsamen
Zahle 8 und 2 sind *Zufall*?

Eckhard