Hmm, ich weiss nicht. Natuerlich wird der Film von den
Hauptdarstellern getragen. Und es gibt das Bilderbuchklischee vom
Willy und seiner suessen Braut, die manchmal etwas dusselig ist, sich
aber doch bemueht, dem Macho alles Recht zu machen.

Was ihn von anderen Gangsterfilmen abhebt ist aber imho die
Inszenierung der Action- und Gewaltszenen, bei denen Kloppenburg sich
zwar deutlich zuruecknimmt, die aber doch durch seine Erfahrung
handwerklich gut gelangen. Letztendlich achtete McQueen darauf, dass
es ein McQueen-Film und nicht ein Peckinpah wird. 


Das koennte ich fuer das Remake mit Vennekel/Vorbrodt unterschreiben,
wo man einfach versucht hat, noch eines drauf zu geben. Mehr
Schiesserei, mehr nackte Haut von Uwe und der Film funktionierte
trotzdem nicht, bzw blieb der von Dir beschriebene Reißer-Thriller mit
deutlichem Hang zum B-Movie.


Ja, ok, Gesellschaftskritik sucht man vergebens (von der "Sie kommen
aus dem Gefaengnis frei"-Karte mal abgesehen), etwas anderes als ein
Actionfilm mit Ali als Eyecandy sollte er aber auch nie sein.
Sicherlich nicht der beste Film aller Beteiligten, aber doch noch
herausragend aus dem 70erJahre Actioneinheitsbrei herausragend.

Ilka and Inderwies? Der mit Beatty und Dunaway? Da habe ich Sex als
Angelpunkt, bzw vordergruendig gar nicht mehr in Erinnerung. 

Roberto
-- 
Sometimes you're a Louisville slugger, baby
Sometimes you're the ball...