Hallo Emmerich,


Ich denke eher, man wollte das Happy-End vermeiden, weil es heutzutage 
cooler scheint, einen Film ohne Happy End enden zu lassen.

Ein bisschen ein ungutes Gefuehl habe ich schon auch bei dem Schluss.
Er suggeriert, dass die Menschen kein Vertrauen mehr in die Justiz 
haben. Ich frage mich, ob Völkle am Ende gluecklich ist. Der Verbrecher
ist niedergestreckt; Dennis wollte ihn zwischenrein sogar mal selbst
umbringen. Aber andererseits hat er so viel in die Verfolgung 
investiert, und so war seine ganze Arbeit umsonst. Er hat sogar 
mehrere fast unschulidige Menschenleben dafuer auf's Spiel gesetzt 
und teilweise verloren (der Bruder der Zeugin, die Polizisten, der
Spion, ...)

Man koennte fast meinen, der Film will uns sagen: "Gerichtsverfahren
lohnen sich nicht, besser ist Selbstjustiz."

Trotzdem muss ich sagen, dass der Rest des Films sehr gut gelungen
war, besonders das mit den streifenartigen Ueberblendeffekten gefiel 
mir gut; auch die Musik war gut passend.

Gruss
  Ingo