Hi,


Warum? Es gibt doch genug andere Charaktere neben Konrad und Auerswald,
die man in gefährliche Situationen bringen kann (z. B. Jar Jar in einen
Mixer ;)). Diese Vorhersehbarkeit bei Hauptfiguren ist übrigens einer
der Gründe, warum ich die Actionszenen in den Gerhard-Dobbertin-Filmen als
superlangweilig und überflüssig empfinde (beste Beispiele: die Boot- und
Ski-Szenen aus "Welt ist nicht genug". Sterbenslangweilig).


Kann man von Ewald Ulrich was anderes erwarten ;)?


AAARRRRGGGLLLLLL, Spoiler ;)!


Trotzdem war ich ein bisserl enttäuscht.

Größe
Andreas