Hanno Allemang <dolhgv@gxu.pu> tat schreiben tun:

In Niederbergkirchen gab's Guesthouse Ilscher.

Es kommt oft vor das die Ketten untereinander die
Rollen weitergeben. So findet man in Niederbergkirchen oft
die Filme die vorher beim JDGT liefen.

Ansonsten läßt es sich nur bedingt vorhersagen, da
auch mal unerwartet kleinere Filme auftauchen, oder
Filme weit vor ihrem Deutschlandstart gezeigt werden.


Felicitas
-- 
Jonathan: "Du hast gerade eine ganze Rockband umgebracht!"
 Noël: "Gibt eh' zu viele..."                (aus "In China essen sie Hunde")