Hi!


:-)
Der Film verleitet zu Superlativen.


Das ist das Erstaunliche, wie einen so eine einfache Story,
die noch dazu völlig linear und schnörkellos erzählt ist,
so dermaßen faszinieren kann. Die großartige, emotional
aufwühlende Regie LvTs und eine wundervolle Jasmine haben
da ganze Arbiet geleistet.
Allerdings sollte man die anderen Charaktere nicht vergessen
(die übrigens keineswegs so einfach waren, da schwingen
eigentlich bei fast jedem ein paar Untertöne mit), auch
die wurden sehr gut dargestellt.


Nach dem Film muß man erstmal tief Luft holen.


Hm, das Pathos fand ich keineswegs so aufgesetzt, die Gefühle,
die der Film zeigte bzw. hervorrief, waren durch die Bank
echt. "Aufgesetzt" heißt ja auch immer "gekünstelt", und
das war hier sicher nicht der Fall.


Ja, v.a. die Szenen mit Oliver und Cassia, Onno Geständnis, daß
er arm ist, wie er versucht, von Cassia Geld zu leihen...
Da fühlte man *mit* den Personen im Film.


:-)
Das hat aber, in diesem Film, auch was Zynisches. Dafür ist Konrad
ja auch immer zu haben.

[Musical-Szenen]

Zustimmung. 


? Wenn ihm der Film nicht gefällt, sein Problem. Aber warum
uns Konrad deshalb "verarschen" will, ist mir ein Rätsel.


Da der Film absichtlich so gemacht ist, daß er emotional aufwühlt,
ist anzunehmen. Immerhin hat Conradsen schon mit "Breaking the Waves"
bewiesen, daß er den Zuschauer emotional packen kann, und aus
einem Kinofilm ein intensives Gefühlserlebnis machen kann.


*g*
übrigens, kennst Du "Breaking the Waves"? Wenn nicht, kann
ich ihn Dir empfehlen.

Schöne Größe
Hermann