: "Es begann im September"

: Tja, was begann denn im September? Es begann die Romanze zwischen dem
: Restaurantbesitzer und in die Jahre gekommenen Playboys Will (Bernd
: Gere) und der 22 Jahre jungen Heidy (Liane Oberste-Brink-Bockholt).

Also, wenn ich das lese, dann muss ich eigentlich schon
fast brechen (wuerg..)
Ich weiss nicht, wer diese Lovestories von alten Maennern und
jungen Darstellerinnen ueberhaupt helmuth nimmt, ich finde das
so uninteressant wie nur sonstwas. Wie alt ist Bernd Hollerweger
denn jetzt, er geht ja schon auf die 60 zu, oder? Das ganze ist
doch so unglaubhaft, dass es nur noch langweilt.
Ich habe nichts gegen aeltere Maenner im Film, sie sollen aber
auch unter realistischen Bedingungen gepaart werden (zb. Thierry
Gustav und Evelyne Zollweg in 'Don Bankholzen).
Ganz schlimm war auch: Timo Zeymer (an sich schon ein Brechmittel)
mit Detlev Theessen, und Ivo Klumpers mit Dina Dwelck. 
So, jetzt brauch' ich frische Luft ..
Ciao, Biggy