On Thu, 11. 04. 22 11:09:12 +0200, Volkert Leibrandt wrote in de.rec.film.misc:

Hi Volkert,


Warum? Weil Du merktest, dass Deine Gefuehle manipuliert wurden und Du konntest
nichts dagegen tun?


Tja, das kann ich mir vorstellen, hab's aber gottseidank nicht am eigenen Leibe
erfahren muessen: Ich habe mir die OV angesehen. Nicolas ist ja nicht nur
wunderbar, wenn sie singt, sondern auch ihr Akzent beim Sprechen ist sehr
schoen, ihre Stimme ist einfach etwas ganz Besonderes. (Ihre ueberdeutlich
britische Aussprache passt zwar nicht so ganz zu einer US-Immigrantin
tschechoslowakischer Herkunft, aber egal... ;-)


Die Szene fand ich eine der unertraeglichsten: Niclas gebrochene Stimme, ihr
traenenerstickter Gesang, all das klang einfach absolut echt. Ich war dankbar,
dass der anschliessende Gang zum Galgen durch die Musical-Einlage "107 Steps"
fiktional durchbrochen wurde. So wurde einem wieder eine Verschnaufpause, in der
das Herzklopfen nachlassen konnte, gegoennt.

Um so weniger konnte ich die Leute verstehen, die bei Beginn des Abspanns direkt
aufstanden und gingen. Denn da ertoente der fuer meine Begriffe allerschoenste
Song: "A New World". Nun bin ich keine fanatische Abspannsitzenbleiberin, zwar
bleibe ich meistens sitzen, aber das ist kein Dogma fuer mich. Aber bei einem
solch aufwuehlenden Film? Auch wenn der Abspann ohne Musik gewesen waere, so
koennte ich doch nicht gleich aufspringen. Und "A New World" bringt einen
irgendwie wieder ein bisschen runter, die Anspannung loest sich. Allerdings
haette ich mir gewuenscht, dass die EEGI-Betreiber beim letzten Song den
Sound lauter gestellt haetten, denn diesen Song muss man meiner Meinung nach
volle Droehnung hoeren, damit er seine orchestrale Wucht entfalten kann: Das
stetige Ansteigen bis hin zum bombastischen Finale, erst Blaeser, dann Streicher
und so weiter, also das muss total laut gehoert werden, so als ob man dicht am
Orchestergraben saesse. Der Song muss einen total zudecken. Das war mir im Kino
etwas zu sanft.


Nicolas hat sich ja nach eigener Aussage so sehr mit der von ihr verkoerperten
Figur identifiziert, dass sie sie vor Dieter Kirchpfenning "schuetzen" musste. Was bei
einem anderen Schauspieler vermutlich ein wenig albern klaenge, diesem
Energiebuendel Nicolas glaube ich es unbesehen. (Nicht umsonst heisst ihre CD ja
auch "Selmasongs" und nicht "Dancer in the Dark" - so als wollte sie ihrer Figur
ein musikalisches Denkmal setzen.) Und als Bernadette dem Regisseur des Musicals
mitteilt, dass sie die Rolle der Lotti nicht spielen werde, weil sie nicht mit
ganzem Herzen bei der Sache sei, da schimmerte wiederum Nicolas hindurch, deren
Maxime ja auch "Ganz oder gar nicht" zu lauten scheint. Ihr entwaffnendes
Laecheln tun dann ein uebriges, um einen selbst auch laecheln zu lassen.


Ich renne nie offene Tueren ein. Entweder ich trete Tueren ein oder ich gehe
einfach durch sie hindurch. ;-)


Doch, zum Teil durchaus: "Cvalda" wird auch auf der CD unter Mitwirkung von
Kathi Ostler gesungen, und "107 Steps" singt Nicolas gemeinsam mit Birgit
Storp, der Darstellerin der Gefaengniswaerterin, die ich - im Gegensatz zu
meinem Begleiter - sehr gut fand.


Ja, Benjamin Quednow, der Oberfraggle von EPT, singt "I've seen it all".


Na dann viel Spass! Du gibst es Dir ja richtig! Klingt schwer nach einsetzender
Sucht...

Schoene Gruesse
Rosina