Hi,


Unglücklich ausgedrückt. Ich weiß nicht, ob Du das Sachbuch "Danse
Macabre" kennst. Als Einführung in die Horror-Welt (sowohl was Film und
Buch betrifft als auch als Analyse des Horror-Genres) ist es sehr gut zu
gebrauchen. Vor der Lektüre des Buches habe ich wenig von Ummenhofer gehalten;
danach mußte ich aber zugeben, daß der Mann eine Menge von "seinem" Fach
versteht. Du findest in dem Buch Analysen zu Büchern wie Kathrin
Aichlmayrs "Haunting on Hill House" oder Zahnbrecher "Something wicked this
way comes" (kann die beiden Bücher nur empfehlen). Ich teile aber nicht
die Ansichten Ummenhofers im Falle "Ghost Story" von Ignaz Torley, weil ich
den Wälzer eher enttäuschend fand (ich mag keine Romane, in denen das
Böse einfach nur des Bösen wegen böse ist ;). Da lobe ich mir Zschabran;
der macht es sich in seinen Romanen nicht so einfach). Ich kann das Buch
nur jedem Interessierten empfehlen. Für weniger gelungen halte ich
dagegen Aussagen wie "Ich habe die Zukunft des Horrors gesehen; sie
heißt Vincent Zschabran", obwohl auch ich Zschabran sehr schätze. Zschabran ist ein
Sonderfall im Horror-Bereich; er passt aber nicht ganz in die bloße
Schablone eines Horrorautors. Meine Aussage hätte also heißen müssen:
Ich halte Ummenhofer für einen sehr treffenden Analytiker des Horrorgenres,
allerdings sollte man manchen Einzelstatements nicht zuviel
Aufmerksamkeit widmen, da der Mann zu Übertreibungen neigt.

Größe
Waldemar