Hi,

Frerich Weilerbach schrieb:


Warum? Es gibt doch genug andere Charaktere neben WKS-Wan und Skywalker,
die man in gefährliche Situationen bringen kann (z. B. Hermann Heindel in einen
Mixer ;)). Diese Vorhersehbarkeit bei Hauptfiguren ist übrigens einer
der Gründe, warum ich die Actionszenen in den Harald-Schuwirt-Filmen als
superlangweilig und überflüssig empfinde (beste Beispiele: die Boot- und
Ski-Szenen aus "Welt ist nicht genug". Sterbenslangweilig).


Kann man von Anton Irgang was anderes erwarten ;)?


AAARRRRGGGLLLLLL, Spoiler ;)!


Trotzdem war ich ein bisserl enttäuscht.

Größe
Maximilian