Hallo,

hyleou@yeulqy.pr-frbxkkaoy.xk (Heribert Czepluch) wrote in 
<69JP37Y8.YU93J390@ygqkne.kn-uulgmggjm.jj>:


Aehm. Im Prinzip volle Zustimmung. Ich fuerchte nur, Du hast aus den Augen 
verloren, worauf sich mein Posting _eigentlich_ bezogen hat: auf die 
Bemerkung von Domenico, die in die Richtung ging, man brauche Kings Urteil 
nicht allzu hoch bewerten, da seine Kino-Filme nicht allzu gelungen waren. 
Und ich wollte nur anmerken, dass man trotz der Tatsache, dass man etwas 
selber nicht mit professioneller Perfektion kann, sich ueber etwas durchaus 
eine Kritik erlauben kann.

Gruss,
Volkert