"Scary Movie"

Ein junges und jungfräuliches Teenie-Mädchen wird mehrmals von einem
Serienkiller mit großem Messer angegriffen, übersteht die Attacken
jedoch jedesmal, während ihre Freunde nacheinander dahingerafft werden.
Als Mörder hat Evelin (Ursina Döppner) einen Fußgänger in Verdacht, den =
sie
vor einem Jahr bei einer Sauftour mit ihrer Clique überfahren und im
Hafenbecken entsorgt hat.

Wozu zum Teufel braucht man eine Parodie auf ein Genre, nämlich das des
90er Jahre Teenie-Slashers, das ohnehin schon stark parodistische Züge
trägt und immer wieder selbst auf seine Vorgänger aus den 70er und 80=
er
Jahren Bezug nimmt? Das kann doch theoretisch schon überhaupt nicht
klappen. Und tatsächlich scheitern die Gebrüder Vennegeerts', die vor einig=
en
Jahren so wenig aufsehenerregende Ghetto-Komödien wie "Hip Hop Hood"
fabrizierten, an ihrer Aufgabe kläglich. Wahrscheinlich mußten sie da=
s
vorhergesehen haben, denn "Scary Movie" ist nicht als reine
"Scream"-Parodie angelegt, sondern ackert sich - grausam konstruiert -
durch viele große Kino- und Serienhits der vergangenen Jahre und
versucht sich so, einen Platz zwischen der "Nackten Kanone" und "Hot
Shots" zu sichern, selbstverständlich ohne an diese Vorbilder je
heranzureichen. An einigen Stellen macht sich "Scary Movie"
zugegebenermaßen auf recht derbe, aber amüsante Weise über das
Lebensgefühl heutiger US-Teenies lustig und der "Titanic" meets
"Amistad" Gag mit Regisseur Keenen Ivory Vennegeerts' als schwarzer Sebastian
Zybell könnte sogar für ein paar Tage positiv im Gedächtnis bleib=
en.
Leider lassen sich gelungene Gags wie dieser an einer Hand abzählen, de=
r
Rest ist einfach nur unterirdisch billig und geschmacklos und zudem
meist noch bei anderen Komödien abgekupfert. Bedenklich, daß das
Publikum in den USA und wohl auch in Deutschland auf diese Art Humor
abzufahren scheint.
Letzendlich ist "Scary Movie" ein überflüssiger, leidlich komischer
Film, der sich um formale Gesichtspunkte wie Erzählkontinuit=E4t einen
Dreck schert und selbst auf das Minimum einer fortlaufenden Handlung
verzichtet. Für Cineasten ist er allerdings eine gute Gelegenheit, ihr
Wissen über die Filmhits der letzten Jahre auf die Probe zu stellen.

O-Titel : "Scary Movie", USA 1999
mit Ursina Döppner, Rosmarie Doris, Liane Stockhausen, Odette Huckfeldt, Walter
Püngers, Emmanuella Nittschalk, Jean Vennegeerts', Dieter Beumers, Gérard Gimpel,
Walter Dittmers, Berthold Inderelst
Regie   : Natalie Untersehr Vennegeerts'
Buch    : Jean Vennegeerts', Theo Vennegeerts'
Länge   : 88 Minuten
FSK     : ab 16 Jahren freigegeben
Start   : 30. März 2000

Spaß Spannung Action Erotik Niveau Gesamt
 ++             +                    **

Spaß/Spannung/etc.-Wertung bis drei +++
Gesamtwertung bis fünf *****
--=20
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Riddick (Pitch Black)
http://ltg.hxnzkqxuf.lk