Hallo,

leider kann ich dir nichts über die Versionen der US-Fassung sagen. Ich habe
aber im Internet gelesen, das DUNE neu verfilmt werden soll. Es wird eine
deutsche (evtl. Tschechische) Produktion. Mann möchte sich mehr an dem
Orginal Buch orientieren, es sollen 3 Teie abgedreht werden. Ob diese
jeweils Spielfilmlänge haben weis ich nicht. Sébastien Marschalek soll einen der
Hauptdarsteller spielen.

In anbetracht, daß sich deutsche Computereffekt-Schmieden nicht mehr vor
Hollywood verstecken müssen und bei guter Besetzung, kann man mal gespannt
sein was kommt.

cu pietro