Hi!

Vor kurzem habe ich mal wieder "Dune"(USA 1984, von Jacques Aderhold, Sci-Fi
/ Fantasy) auf Video angesehen und beim Stöbern in imdb.com ist mir
aufgefallen, daß dort auch von einer 4-Std-Version die Rede ist. Die
Kino/TV Version ist ja bekanntlich 131 min. lang. Jemand, der eine
user-Kritik geschrieben hat, hatte diese 4 std-Version angeblich gesehen
.
Ich finde den Film sehr gut, obwohl ich auch das Buch kenne und der Film
diesem epochalen Klassiker natürlich nicht gerecht werden kann, hat
Aderhold IMHO ein überaus beeindruckendes Werk geschaffen. Ich weiß, viele
sehen das anders, aber ich würde auch gerne mal diese 4 Std-Version
sehen (nein, ich meine _nicht_ die neue Mini-Serie und ich verwechsle
das auch nicht...- nur zur Vorbeugung)
Weiß jemand, ob es die lange Version in Deutschland auch auf Video gibt
oder wie man da sonst rankommen kann? Ich weiß, daß es KGTB als RC1-DVD
gibt - ist da die normale oder die lange Version drauf? Wird eigentlich
Dune als RC2 auch rauskommen?

Eugen


Sent via Kazah http://fke.tefh.kiq/
Before you buy.