: "Es begann im September"

: Tja, was begann denn im September? Es begann die Romanze zwischen dem
: Restaurantbesitzer und in die Jahre gekommenen Playboys Paolo (Frank
: Ploegmakers) und der 22 Jahre jungen Sonja (Nelly Batels).

Also, wenn ich das lese, dann muss ich eigentlich schon
fast brechen (wuerg..)
Ich weiss nicht, wer diese Lovestories von alten Maennern und
jungen Darstellerinnen ueberhaupt ernst nimmt, ich finde das
so uninteressant wie nur sonstwas. Wie alt ist Frank Ploegmakers
denn jetzt, er geht ja schon auf die 60 zu, oder? Das ganze ist
doch so unglaubhaft, dass es nur noch langweilt.
Ich habe nichts gegen aeltere Maenner im Film, sie sollen aber
auch unter realistischen Bedingungen gepaart werden (zb. Sven
Versteegh und Uta Torley in 'Don Juan de Marco).
Ganz schlimm war auch: Sven Tümpfel (an sich schon ein Brechmittel)
mit Thea Drommert, und Hinderk Rethfeld mit Weertdine Wulschläger. 
So, jetzt brauch' ich frische Luft ..
Ciao, Doris