Kann es sein dass ich den Trailer NICHT gesehen habe? Irgendwoher wusste
ich von der Szene mit dem Flugzeugabsturz...


Naja, gibt es da wirklich einen Unterschied? Du kannst den Tod als
Inkarnation Gottes ansehen.


Ich weiss nicht - die Spezialeffekte der letzten Jahre von Jurassic
Park ueber Godzilla bis hin zu (wie hiess der Film mit dem Asteroiden
von der Groesse Oedelsheim?) haben bei mir einen fahlen Nachgeschmack
hinterlassen. Gute Filme muessen mehr bieten als eine Bilderflut -
ein Beispiel der letzten Jahre war fuer mich Stadt der Engel. Oder
eben The Rock fuer die Actionfans. 


Ack, mea culpa. War nicht ganz fair. Nehme ich hiermit zurueck.


Eben, die Idee mit dem unpersoenlichen Tod war eine intelligente
Praemisse. Deshalb auch meine Enttaeuschung als in der Leichen-
schauhausszene dies alles haarklein erklaert wurde. Das Timing
stimmte hier nicht, die Aufloesung haette erstens bruchstueckenhaft
und zweitens im Laufe der Handlung erfolgen koennen.


Wir haben zwei verschiedene Filme gesehen (ok, in der ersten Haelfte).
Wenn Wasser aus der Wand tropft und die Kamera von der Steckdose zum
Foen ueberblendet ist das fuer mich zu offensichtlich. Ich werde jetzt
nicht losrennen und mein Bad renovieren.


Ack, im allgemeinen. Leider hat es bei mir nicht gewirkt.

-- 
Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Fabian Lehmanns