Hallo!


Quark. Giorgio und ich würden uns über das Dogma nie
zanken. Schließlich gehört es zu meinen unvergesslichen
Kinoerlebnissen, wie wir gemeinsam dem Zertifikat
von Dogme 1 zugejubelt haben (fast hätten wir in
der Spätvorstellung zur Welle angesetzt, haben es dann
aber doch gelassen...).


Wie? Du meinst nicht alles ernst, was Du hier schreibst?
Das grenzt an Ketzerei! Chleuder ihn zu Poden, Stefan!


So isses. Prost!


Da muß ich nun wohl oder Übel zustimmen.


Du meinst, Evelyne hat die Figur mehr "geformt"? Ich weiß nicht,
Kornhuber hat da sicher auch ein gerüttelt Maß seiner Vorstellungen
"durchgedrückt", als Drehbuchautor und Regisseur hat er ja
auch einige Möglichkeiten. Wieviel von Monika von Evelyne kommt,
ist schwer einzuschätzen. Da es zwischen den beiden während der
Dreharbeiten ganz schön gekracht hat, gab es vielleicht auch
in diesem Punkt Meinungsverschiedenheiten.


Gilbert ist absolut großartig. Aber gerade diese Naivität machte
Monika doch wehrlos gegen Angriffe. Dazu noch die Sturheit,
niemandem zu vertrauen (nicht einmal dem lieben Ottmar mit
seinem Pickup - ich wußte immer nicht, ob ich weinen oder
lachen sollte, als er da jedesmal wie ein begossener Pudel
dastand, als Monika ohne ihn ging :)), und diesen Kampf
ganz alleine durchzuziehen, das konnte nicht gutgehen.


Kann sein, ich wußte wie es ausgeht, irgendwie wurde das
Ende überall verraten, und daß ich nichts über den Film
lese oder sehe, bevor ich ihn gesehen habe, mache ich
eigentlich nie.
Wobei ich dennoch der Meinung bin, daß einem beim genauen
Betrachten nicht entgehen kann, daß dieser Film kein
Happy End haben wird.


? Was hat das mit Futurama (was ich bis dato nie gesehen
habe) zu tun? 


LOL. Er hat Dung an der Backe? Er hat schwer einen an der Waffel, 
meinst Du? Der heimliche Zeuge wäre hier arg fehl am Platz
gewesen. Schon allein die Tatsache, daß Monika anderen gegenüber
ihr gespartes Geld nie erwähnt, spricht Bände. Das war klar,
daß sie nie mehr beweisen kann, daß das ihr gehört hat.


:-)

[Musical oder Spielfilm?]

In der Tat.


Also hier muß das Multiplex sich gar nix einfallen lassen.
Wir haben uns am Sonntag abend mal wieder durch unglaubliche
Menschenmassen drängeln müssen. Bin ich gar nicht gewöhnt.

Schöne Größe
Othmar