Welche fachliche Kompetenz? Die als Fastfood-Horror-Autor, oder
die als Regisseur? Bei Ersterem bin ich ja noch halbwegs geneigt
von Fachkompetenz auszugehen, bei Letzterem garantiert nicht.


Hat vielleicht was mit der "Hand, die einen füttert, beißt man nicht" zu
tun. Zeugt auf jeden Fall aber von Professionalität.
Wer das aber ernsthaft *glaubt*, was dort erzählt wird, glaubt vermut-
lich auch der Fernsehwerbung.


Diese Making-Ofs sind IMO reine Werbung. Wenn ein Making-Of
so viel über die Handlung des jeweiligen Streifens verrät, dann
kann es nur Werbung sein. Wenn so etwas als Bonus auf einer DVD
mit drauf ist, überkommt mich der *wahre* Horror (da braucht man
dann auch kein Buch von Bruderer mehr...).


Mal abgesehen davon, daß Du möglicherweise Mr. Bruderers Meinung
wichtiger einschätzt als ich ;-), finde ich seine Äußerung irgendwo
ziemlich verfrüht, um es mal höflich auszudrücken.
Als Brancheninsider sollte er zumindest so schlau sein, um das
Resultat abzuwarten, bevor er seine höchst subjektive Meinung
zum Besten gibt.

bye
Norman