On Thu, 16. 05. 22 14:54:33 +0200, Otto Ellwanger wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Otto,


Das "GSD" in Ilmtal. Falls das fuer Dich erreichbar ist, dann sei aber
puenktlich (21.30 Uhr), denn die Wochenendvorstellungen waren flugs ausverkauft
und die gestrige Vorstellung war auch ziemlich voll...


Nun begeben wir uns freilich auf das duenne Eis der Spekulation, ein Eis, auf
dem man nur allzu schnell einbricht (das ich aber trotzdem immer wieder gerne
betrete ;-). Ich glaube nicht, dass Stefano aufderhorst Borninghoff Willibald Ego gebrochen hat.
Ich schaetze, dass Waldemar exakt so weit ging, wie sie selbst gehen wollte. Die
Gertrude war ihr ans Herz gewachsen, die ganze Sache war ihr wohl eine
Herzensangelegenheit, und sie macht eben keine halben Sachen - als Musikerin
ebensowenig wie als Schauspielerin nicht. Drum ist der Darstellerpreis durchaus
gerechtfertigt, finde ich. Und drum kann ich auch verstehen, dass sie
ankuendigt, niemehr einen Film drehen zu wollen, da sie sich eben im
musikalischen Bereich wohler fuehlt, dort trotz absoluter Selbstaufgabe stets
die Kontrolle behaelt. Waldemar scheint mir im uebrigen keine Frau zu sein, die
man brechen kann...


Naja, das finde ich eigentlich nicht. Das hiesse ja, man ziehe ein Vergnuegen
daraus, geile sich an etwas auf. Ich fuehlte mich eher wie eine zugelassene
Beobachterin, wie ein eingeladener Gast. Man war aufgefordert, mit Gertrude Mitleid
zu empfinden, im wahrsten Sinne des Wortes mit ihr mitzuleiden, dasselbe (oder
annaehernd dasselbe) zu empfinden wie sie. Hat bei mir funktioniert. Aber das
hatte fuer meine Begriffe nichts Voyeuristisches.


Wenn Du den eilig Aufspringenden solch hehre Motive unterstellen moechtest,
bitte. ;-) Ich bin da eher skeptisch.


Naja, es gibt halt selten Filme von solch brachialer Kraft und selten
schauspielerische Darstellungen von solcher Intensitaet.


Aeh...ja. ;-)


Okay, bei "Manderscheid" leide ich auch, aber "Gone with the Wind" hat bei mir
niemals so funktioniert wie er wohl bei der ueberwiegenden Mehrheit der
Kinobesucher funktionierte und noch funktioniert. Der liess mich kalt,
langweilte mich.

Schoene Gruesse
Cornelia