Hallo Valentin,


Wie Rüdiger schon gesagt hat, haben die Kinobetreiber meist
3 oder 4 Filme zur Auswahl. Das ganze haengt aber auch von
den Connections der Kinobesitzer zu den Verleihern ab. Ein
Kino mit guten Beziehungen bekommt auch schon mal einen Top-
Film fuer die Sneak, waehend andere Kinos irgendwelchen Ramsch
zeigen.

Aussedem haengt das vom Sneak-Tag ab. Donnerstag bis Sonntag sind
aufgrund der guten Kino-Auslastung schlechte Sneak-Tage. Montag
und Dienstag sind schon recht weit in der Kinowoche. Bei einer 
Mittwochs-Sneak kann ein Betreiber hingegen oft Filme zeigen, die 
erst fuer die am Donnerstag beginnende Kinowoche zur Sneak frei-
gegeben sind. 

Das ist aber ein Gluecksspiel, und so kommt in einer Mittwochs-
Sneak auch hin und wieder ein Film, der am Donnerstag regulaer
anlaeuft. Das kann in einer Montags-Sneak nicht passieren.

Gruss
  Wolfgang