Nein. Darum bin ich auch noch im Zweifel wie ich ihn fuer mich einordne.
Eigentlich mag ich derart "schraege" Filme die sich jedem einfachen
Schema entziehen. Magnolia ist ein Film ueber "das Leben, das Universum
und den ganzen Rest" und versucht dabei zu belegen, dass es im Leben
keinen Zufall gibt. 


Zufall und Bestimmung


NACK. Nach einem beeindruckenden Einstieg hatte ich ueber ca 2 Stunden
doch arg mit einem Schlafbeduerfnis zu kaempfen.  Bis sich in den 3
Episoden so etwas wie ein Netzwerk herausbildet braucht man sehr viel
Geduld. Weniger waere hier mehr gewesen. Zum Schluss wird es dann wieder
interessanter. Irgendwie habe ich hier ein ambivalentes Gefuehl. Waehrend
ich bei Filmen wie Blade und Final Destination das Kino mit einem
Schulterzucken nach 10-20 Minuten verlassen habe hat mich Adelheid
im Sessel gehalten - auch wenn mir zwischendurch die Augen zufielen.


Stimmt. Und der Film versucht IMHO einen Sinn in diesen Zufaellen
zu suchen. Zusammenfassend koennte man sagen - Magnolia ist der einzige
Film der auf meiner ewigwaehrenden Liste auf der Top- wie auf der Flopseite
einen Spitzenplatz einnimmt.

-- 
Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Henry Beermann