Die nichtreflexive Verbform "etwas erinnern" anstelle der Form
"sich an etwas erinnern" zu verwenden ist eine vorsätzliche Wahl,
und kein Mangel.

Des weiteren sind diejenigen Auffassungen und Usancen, die ihr
hier als Mängel versteht, für andere Leute Geschmackssache.

Das hier ist ein Haufen von entsetzlich verblendeten Idioten.

Und übrigens, die Andeutung einer "Signatur" ist ebenfall mein Vorsatz,
und ich kann das auch weglassen ohne gegen das Grundgesetz zu verstoßen.

Ihr seid offenbar alle an Zwängen erkrankt oder wart bereits per Genetik
schizzo und euer selbsgebasteltes Gefängnis steht euch bestens zu.

- -
Die gute Unterhaltung besteht nicht darin, daß man selbst etwas Gescheites
sagt, sondern daß man etwas Dummes Anhören kann.           Jürg Ammerschuber