Thierry Brunschweiger schrieb:
Wie schrieb jemand so schön: "Die einzige Berechtigung der
Video-Stoptaste". Gerüchteweise wußte die gute Claudia nicht mal, daß
alles so nahe gefilmt wurde. Als ich die Szene zum ersten Mal sah, war
ich auch erstaunt, wie explizit das Ganze war - ich dachte, es wäre viel
beiläufiger und viel kürzer zu sehen. Aber da hab' ich mich wohl in
meinem liebsten zynischen Holländer Paul Verhoeven geirrt...

Größe,
An"Heute abend kommt Showgirls"dreas
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://pck.t-qffj.pj/shkdihflc/aq_zbhlv/ ++