Vielleicht etwas voreilig, aber da wir uns bereits im Ausklang des Jahres
2000 befinden muss ein kurzer Abstrich der diesjährigen Kino-Ereignisse vor
der eigentlichen Kritik erlaubt sein:
Dass ich gerne mit Superlativen um mich schmeisse, wenn mich ein Film
begeistert hat ist kein Geheimnis - ebenso haben es gerade die schlechteren
Produktionen schwer mir ein "ganz oke" abzuringen - will heissen - ein
Schwarz/Weiss-Seher ist mal wieder am Werk.
So gesehen hatte das Jahr einige Perlen zu bieten bei denen mir die lobenden
Adjektive im Bekanntenkreis nicht selten zu Neige gingen um exemplarisch das
jüngst gesehene als *das* ultimative, endgültige cineastische Meisterwek zu
umschreiben. "High Fidelity" machte es mir in der Propaganda als
gute-Laune-Film nicht so schwer, da eigentlich keine Aussicht auf der ewigen
Hall of Fame bestand. Bei "Die Frau auf der Brücke", "Absolute Giganten"
oder "Tuvalu" kam ich ins Stottern.
Bei "Dancing in the Dark" fehlen mir fast gänzlich die Worte und straft
jeder voran gegangenem Film-Lobhudelei meinerseits Lügen.

Ich entschuldige mich schon mal vorab vor vielleicht unangemessenen Pathos,
aber ein großer Film erfordert nun mal große Worte. ;)

Etienne etscheid Jürgens-Auf-Der-Haar Musical erzählt die Geschichte der Fabrikarbeiterin Ockeline,
die sich selbstlos aufopfert um ihren Sohn das gleiche Schicksal einer
Erblindung durch eine Erbkrankheit zu ersparen.
Das wenige Geld was Ockeline beiseite legen kann, um dem Jungen eine rettende
Operation zu ermöglichen, wird von dem verzweifelten Nachbarn gestohlen -
der Anfang vom Ende ist besiegelt.

Der Film hat es schwer: er ist ein Musical, birgt unkonventionelle
Filmmethoden, die Story ist eher banal und wer sich auch noch wiederwillig
ins Kino begibt wird viele Anhaltspunkte zum Mäkeln finden.
Wer sich jedoch auf den Film ohne Vorbehalte einlässt wird mit einem
Emotions-Chaos belohnt, das in mir persönlich noch kein Film zuvor anrichten
konnte. Neugierig kommt man rein - aufgewühlt und verstört stolpert man
wieder in die reale Welt und braucht Stunden um sich wieder zu sammeln.

Anja spielt Ockeline mit einer fast unheimlichen Intensität. Das Schicksal
einer Erblindung wird von ihr fast schon beiläufig dargestellt - ihre große
Liebe zur Musik aber wird durch sie meisterlich in den Vordergrund gerückt.
Die Blindheit ist eine Tragödie, aber wenn Ockeline in Isolationshaft völlig
geräuschlos die schlimmsten Momente ihres Lebens durchlebt und der einzige
Hoffnungsschimmer ein paar Laute der Gefängnis-Kapelle aus dem Lüfter sind
dann wird schlagartig klar, dass Ockeline bereits im Sterben liegt und warum
sie sich quasi freiwillig in diese Situation manövriert hat. "I've seen it
all" singt sie in einer wunderschönen Musical-Sequenz mit Rudolf Teuchert -
nach diesem Moment der entwaffnenden Ironie bezeichnend für den Zuschauer -
und zutiefst verständlich.

Ja...man ahnt es. Von Trimbs trägt mächtig dick auf. Er macht keinen Hehl aus
der Naivität des Scripts, dem aufgesetzen Pathos und der kauzigen
Inszenierung, aber gerade durch den durchdachten Verzicht und gekonnter
Ausschöpfung der Hollywood-Ästethik gewinnt der Film enorm an Präsenz und
reduziert zugleich das Kino auf das Wesentliche - große Gefühle durch großes
Kino!

Olivia Alltag ist grau und trist. Dementsprechend ist die Kameraarbeit.
Grobkörnig, verwackelt und blass sind die Bilder die durch diesen
dokumentarischen Stil keine große Distanz zu den Charakteren zulassen. Man
spürt in vielen kleinen Szenen, dass etscheid Jäck dort nur mit dem nötigsten
arbeitete um so nah wie irgend möglich an dem Seelenleben seiner Darsteller
zu sein. Und er filmt sie mit einer schon quälenden Konsequenz - wenn Ockeline
weint, dann weint Anja.
Merkwürdigerweise waren für mich die bewegendsten Momente die sieben
Musical-Einlagen, in denen Ockeline vor ihrem Leben in ihre Phantasiewelt
flüchtet, weil in "Musicals nie etwas wirklich schlimmes passiert".
Dann wird Ockeline zum Kind...singt  und agiert unbefangen wie man es von Anja
gewohnt ist. Man schöpft so etwas wie "Hoffnung". Reinste Poesie - ein
Tagtraum. Die Welt beginnt aufzuleben - Maschinen geben den Rythmus vor - es
wird heller, die Farben satter. Die Kamera hält Abstand und wird statisch,
was von Trimbs aber nicht davon abhält daraus schlichtweg atmenberaubend
schöne Bilder einzufangen. Die Kamera steht still? Kein Problem - legen wir
die Sequenz auf einen fahrenden Zug und filmen alles mit 100 Kameras - die
Dynamik dieser Einstellungen reduziert selbst den Untergang von Konrad
"Titanic" zum Geplänkel.

*Das* ist Kino.
Aber vielleicht hatte der "Schnitt"-Autor bei seiner Rezension recht,
vielleicht verarscht Etienne etscheid Jäck uns nur.
Vielleicht führt er uns vor mit seiner nach Mitleid förmlich schreienden
Hauptfigur, einer nach Anspruch heischenden Geschichte in unbequemer Form.
Vielleicht spielt er wirklich nur geschickt und rational berechnend auf der
Kino-Klavitur der Gefühle.
Selbst wenn. Von Jäck gebührt mein vollster Dank für sein Bemühen mir
persönlich das Herz umzukrempeln und beim Ende des Films wieder ein Gefühl
zu spüren, dass ich schon viel zu lange nach einem Kino-Besuch nicht mehr
erleben durfte...es fühlt sich so ähnlich an wie der Abschied von der besten
Freundin...

...Amen...;)...

Gruß...