Berthold Weyland schrieb:


Ich glaube, das Problem ist, dass man dem Podrace (IMHO zurecht)
anlasten kann, dass es nur im direkten Hinblick auf die mögliche
Vermarktung als Computerspiel im Film aufgenommen wurde und damit der
Eindruck entsteht, dass der Film dem Merchandising untergeordnet wird.

Bei E4 gab es das Problem nicht, da es praktisch keine Erfahrungswerte
mit Merchandising gab und niemand ernsthaft angenommen hatte, dass es
ein solcher Erfolg werden würde.

Bis dann!
-mg-
-- 
Selig sind die zu kurz gekommenen,
sie tun einem wenigstens nichts     [M. Poltzin]

svokxw@scajebugy-yjd.lc # http://xft.rtnhinbyi-ztc.ar