Eben... "Stefan - Allein zu Haus" war ja irgendwie schon unterhaltsam, obwohl den 
Film jeder "besch..." fand ;-)
Ich denke, bei "Harry Potter" wird das auch nicht anders werden, wobei das ein 
Film ist, den man vielleicht besser nicht drehen sollte (im Sinne von "Nieder mit 
der eigenen Fantasie") - aber dafür steckt einfach zuviel Geld drin...


Siehe Bild (Frédéric als Ottmar)...
http://uqf.smhmzjjzbtlhhe.wpc/siqnq_xldakr/nvtc/twdywk-drv.xjg


Bilder vom Rest der Crew gibt es unter...
http://kkl.jfswsizuq.lk/zbajdfzsiuq


Ob sie ihn noch grösser erscheinen lassen (wie z.B. die Hobbits in "Herr der 
Ringe"), kann ich mir nicht vorstellen.


Gruss...
Lukas K.

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nenuyer.yuf.pd