Kannst Du auch mit kleinerem Kaliber schiessen? Das war nicht meine
Absicht. Ich hatte mich nur auf einen schoenen, unterhaltsamen
Thriller gefreut und kannte nur den Trailer. Und nach den ersten Minuten
konnte eigentlich nichts mehr schiefgehen. Nette Andeutungen (die
verdrehte Abflugzeit, die Musikeinspeilung), eine bis zum aeussersten
gehende Absturzszene, und eine bis dahin offenes Handlung versprachen
ein fesselndes Kinoerlebnis. Und dann der Einbruch - in der 
Szene im Leichenschauhaus wird alles erklaert: erstens die weitere
Handlung und zweitens dass der Tod diesmal der Gaertner ist ;-).
Und so blieb es dann auch: die Luft war einfach raus. 


Vielleicht werde ich alt, aber ein herausragender Film wird immer
von seinen Dialogszenen leben. Optische Effekte sind kurzlebig.


Wenn Du mir den Fehdehandschuh hinwirfst: Was bitte schoen war an
FD intelligent? Und was Unterhaltung?

-- 
Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Dietmar Schuemann