Hallihallo!

Nikolaus Zacher schrieb:

Alle mittelmäßigen Gags waren schon im Trailer enthalten, der Rest ist
einfach nur stupide - also ich kann da beim besten Willen nicht drüber
lachen. Lediglich zweimal hat es der Film doch geschafft, mich
rumzukriegen.


Also "Im Juli" läuft bei uns immer noch zweimal täglich, aber in der
Regel hast Du recht - vor allem bei deutschen Filmen sind die
Kinobetreiber immer ziemlich schnell dabei mit dem Rausschmeißen.

Ciao, Siegfried
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Streifeneder (Pitch Black)
http://xew.sqdzanufm.al