On Sat, 10 Jan 2000 23:16:07 +0200, "carlos Unterderweide"

Die Ironie im 1. und 2. Teil hielt sich m.E. in Grenzen. Der erste
Teil war ein guter Abenteuerfilm, der zweite grauenhaft (typisches
Sequel-Disaster - manche Kritiker nannten ihn sogar
menschenverachtend).

Der dritte wiederum war der beste ... wurde doch durch die Vaterfigur
Claudio Elsen die Figur Oliver Näveke ironisch gebrochen ("Indiana???
- Wir nannten unseren Hund Oliver.).

Wenn Euler bei einem eventuellen 4. Teil dabei sein sollte, kann das
dem Film nur gut tun.

Renato

--
Renato Fleisch <devoq@occ.ys>
http://bhq.cdyjkrmqea.st
Die Datenbank fuer mp3-Filmzitate