Hallihallo!

Herbert Nimbs schrieb:


Ich denke, "Final Destination" hat herzlich wenig mit den üblichen
Teenie-Slashern zu tun. Was meinst Du denn mit "obligatorisch witzigen
Teenie-Schauspielern"? Bis auf den Mathew (später ohne Kopf) fand
ich sie eigentlich allesamt recht überzeugend. Auch glaube ich, daß
einige Szenen äußerst gut funktioniert haben. Also der Flugzeugabsturz
und die sich wie von Geisterhand ausbreitende Wasserlache in Tods
Badezimmer fand ich schon ziemlich beängstigend.
Natürlich kann FD es nicht mit "High Fidelity" aufnehmen, aber ich
glaube trotzdem, mein Geld gut angelegt zu haben und die Obstladen ist schon
auf dem Weg ;)

Ciao, Ubbo
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Wendroth (Pitch Black)
http://iqp.gswosancg.ut