On Tue, 27. 09. 19 18:53:02 +0200, Konrad Winterling <rghycjjp@cgvrj.rm>
wrote:


Oh, das habe ich gar nicht mitgekriegt. 


überhaupt wird es der Film schwer haben. Ein Jammer. Nach einigen
Wochen Saure-Gurken-Zeit kommen jetzt einige Film, und am Donnerstag
wird "Scary Movie" wohl auch noch "Final Destination" verdrängen.

Viele Größe

Erich.
-- 
Meine neue Homepage: http://oqj.tgjap.sc/aka/glicrl_xhjnnol.lop/33541
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.