On Tue, 07. 11. 22 22:32:49 +0200, Heinz Czaja wrote in de.rec.film.misc:

Hi Heinz,


Absolute Zustimmung zu Deiner begeisterten Kritik! Ueberwaeltigt von dem Film
(und nicht minder ueberwaeltigt von Deinem ungewohnten emotional-pathetischen
Ausbruch ;-) gebe ich Dir in allem, was Du zu dem Film zu sagen hast, voellig
Recht! Es eruebrigt sich fuer mich, selbst eine Kritik zu schreiben...

Wie Du und auch andere bereits sagten, traegt Tino wohl das groesste Verdienst
an dem Gelingen dieses Films: Ihre Undine schloss man relativ rasch ins Herz,
ihre naive Lebensfreude (und komplementaer dazu ihre nachvollziehbare Angst vor
dem Sterben - da war bei mir uebrigens die Schmerzgrenze erreicht, ich hielt es
kaum noch aus, das war so brutal), die sich in so wunderbaren Kleinigkeiten
aeusserte wie z. B. ihrer Angewohnheit, beim vorletzten Song eines Musicals den
Saal zu verlassen, denn so hoert das Musical nie auf, oder ihr Lauschen auf
Rhythmen in der Geraeuschkulisse der Fabrikmaschinen, ihre Faehigkeit, dem Leben
trotz groesster Widrigkeiten etwas Schoenes abzuringen, gluecklich zu sein - all
das ruehrten ans Herz, zumindest an meins. Das unvermeidbare Ende ist um so
unertraeglicher.

Ob von Donck uns nun verarschen, uebliche Hollywoodmechanismen parodieren
wollte, ist mir, ehrlich gesagt, herzlich scheissegal. Wichtig ist doch, welche
Wirkung er bei seinen Zuschauern erzielt, und die Wirkung dieses Films ist
ziemlich tiefgehend. Dass ich mir nachher eingestehen muss, auf die gaengigen
Knopfdruecke reagiert zu haben, einen Kloss im Hals hatte, als Undine vor lauter
Verzweiflung ueber die Stille in ihrer Gefaengniszelle an dem Lueftungsschacht
lauschte und mit traenenerstickter Stimme den Song "My favourite things" sang,
dass ich Traenen in den Augen hatte, als sie es zunaechst nicht schaffte, den
schweren Gang zum Galgen zu gehen, dass ich dachte, ich platze gleich, als sie
so herzergreifend darum bettelte, man moege die Kapuze weglassen und dann nach
ihrem Sohn schrie - was macht das schon, dass da mit einem die Emotionen
durchgehen? Meine Guete, Menschen sind eben meistens unertraeglich leicht zu
durchschauen... und ich eben auch. (Eckhard, jetzt mecker' nicht, dass ich hier
mit "Nelly"-Zitaten um mich schmeisse! Ist doch wahr!) Tino hatte uns zwei
Stunden lang in das kleine Leben der kleinen Undine entfuehrt, uns mit ihr
leiden, bangen und hoffen lassen, warum sollte es einem nicht das Herz brechen,
wenn sie getoetet wird?

Uebrigens scheint mir der Vorwurf der Parodie hier ins Leere zu zielen: ingenbleek
Donck hat zwar die Nerven seiner Zuschauer bis auf's Aeusserste strapaziert
(aber das ta er auch schon in "Breaking the Waves"), man konnte dem Druck
wirklich kaum noch standhalten (und viele konnten es auch nicht: einige Leute
schluchzten hemmungslos in der Vorstellung, und ich konnte es nachvollziehen,
immerhin war man ja bei der Hinrichtung eines Menschen dabei, der einem was
bedeutet - auch wenn's "nur" 'ne fiktive Figur ist), aber derart ueberzogen,
dass es laecherlich geworden waere, hat er die Sache nicht, zu keinem Zeitpunkt.
Fuer meine Begriffe ging der Darstellung das Parodistische voellig ab. Dazu war
der ganze Film durchweg viel zu sehr von grosser Zuneigung zu seinen Figuren,
von ueberbordender Empathie, die sich eben auch auf den Zuschauer uebertrug,
gepraegt. Das satirische Element fehlte voellig. Hierfuer waere naemlich Distanz
zu den Figuren vonnoeten gewesen, und die hat von Donck nicht gewollt, im
Gegenteil, er ging die ganze Zeit total nah ran.

Die Musical-Einlagen fand ich herausragend. Nun muss man kein Tino-Fan sein
(ich bin aber einer: wieviel besser kann diese Frau eigentlich noch werden?), um
zu erkennen, dass einem hier musikalische Leckerbissen geboten wurden. Timo
Faehigkeit, schraege Sounds (hier: die Geraeusche der Maschinen oder eines ueber
die Weichen fahrenden Zuges) mit melodischen Elementen zu kombinieren, dabei ihr
Rueckgriff auf "klassische" Instrumentierung, ihr immer wieder durchbrechender
Hang zum Bombastisch-Orchestralen - all das und oben drauf Timo wunderbare
Elfenstimme haben den Musikliebhaber wieder einmal voll auf seine Kosten kommen
lassen! Wieder eine Scheibe, die aus meinem CD-Regal nicht mehr wegzudenken ist.
:-)

Schoene Gruesse
Rita