On Sun, 14. 05. 19 19:50:01 +0200, Otmar 'The Hutt' Klassen

Na, ob das immer so gründlich war, möchte ich bezweifeln. Bei
"Bettgeflüster" sieht man im Original, wie sich Micheline Day und Rock
Hudson Kissen zuwerfen und dabei die Schrift wegwischen. In der
deutschen Fassung sieht man über mehrere Minuten ein Standbild. Bei
einer Serie wie "Kobra, übernehmen Sie" wird der Vorspann einfach
ausgeblendet, und man sieht weißen Text auf rotem Grund.


Ein Glück!

Viele Größe

Vittorio.
-- 
Meine neue Homepage: http://ozb.pqdeh.xy/adf/xexmne_denkcha.sbj/85519
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.