Hallo Meinrad,

Tja, "witzig" war vielleicht nicht so ganz gut ausgedrückt -
eigentlich eher albern: die einzelnen Charaktere steuern zielsicher in
jede noch so blöde Todesfalle (Ausnahme: Busszene), dass es schon weh
tut. Mehr dazu gleich, denn....

Der Flugzeugabsturz war mit der Busszene eine der funktionierenden
Szenen. Aber dann ging es los: Die Duschszene war so unsinnig, dass es
eigentlich schon Zeit gewesen wäre, den Film zu verlassen - die
fandest Du überzeugend? Naja... Dann diese blödsinnige Szene, wie die
Lehrerin draufging - sehr überzeugend, wirklich.

Der abstruse Plan, nach welcher Reihenfolge die Leute draufgehen (ich
hab den Film in Englisch gesehen - sollte es wirklich die
Benzinleitung sein? *kopfsch�ttel*), war nix besonderes. Aber auch die
ganzen Lücken - von fehlender Logik der Todesszenen mal abgeshen
(Dusche, Lehrerin, Stromkabel): interessiert es denn niemanden, wo die
anderen (z.B. der "Hampelmann", der enthauptet wird) bleiben? Will
niemand wissen, warum am Ende alle fröhlich wegkönnen, obwohl der
ganze Fall ja wohl irgendwie aufgeklärt werden müsste?

Nein, im ganzen war es genau das übliche Muster eines
Teenie-Shlashers, in dem die gutaussehenden, jugendlichen Darsteller
der Reihe nach hingemetzelt werden und irgendwer nach einem Muster
sucht - lediglich war der Täter diesmal keine Person, sondern halt
irgendetwas übersinnliches, dem man aber trotzdem nicht entkommen
konnte. Am Ende blieb ja wohl ganz klar das Ende offen für Final
Destination II - supertoll.

Ich denke, dass man aus diesem Thema wirklich etwas hätte machen
können - aber nicht so...

Ich hoffe, dass DVDBoxoffice mit der High Fidelity-DVD mal in die Füße
kommt...

Gruß
Herbert