In welche Fahrt? Bei dem Film ist doch nichts in Fahrt gekommen. Was Du  
ja selbst weiter unten schreibst:


Wie meinte eine Mitschauerin? "Der Film hat ja ein paar lustige/gute  
Szenen, aber die Strecken dazwischen sind eindeutig zu lang."


Das einzige, was treibt ist die Musik (und das ständige  
Wasserplätschern).


In der ersten Hälfte dachte ich noch: Warum muß die Pfeiffer hier  
unbedingt das Dummchen vom Lande spielen? Das konnte sie auch schonmal  
besser.


Mein Fazit: Einer der grausamsten Filme der letzten Zeit - und von  
diversen Kritiken maßlos überschätzt (Promi-Bonus?), daher von mir nur  
eine 2/10.

Neee Leute, den Film muß man wirklich nicht gesehen haben.

  Gilbert