Hallihallo!

Heute durfte ich bei JDD eine kleine Überraschung erleben. Die haben
doch tatsächlich bei "Nobody's Fool" den Abspann, wenn auch
beschleunigt, drangelassen und auf ihre tolle Zusammenfassungstafel
verzichtet. Vielleicht hat bei denen jemand gemerkt, daß ein
so großartiger Film einen stimmungsvollen Ausklang braucht und keine
Ankündigung für die nächste Folge "Martial Law" oder so. Wenn das Stather
nun auch wieder zu dieser Praxis zurückkehren würde, wäre ich mal echt
glücklich :)

Ciao, Bernd
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Riddick (Pitch Black)
http://iur.dbgmvbyyx.jz