Hallihallo!


Schade für Dich, ich war durchaus überrascht. Und ich gehöre sicher
nicht zu den Leuten, die noch nie einen Horrorfilm gesehen haben und nur
1x im Monat ins Kino gehen. Ich denke, der Regisseur wußte an dieser
Stelle selbst, daß ein paar Leute wohl wissen, was jetzt kommt, deshalb
beschleunigt er das Erzähltempo, läßt das arme Mädchen dynamisch auf die
Straße rennen, sich noch einmal umdrehen, und macht dann kurzen Prozeß.
IMHO sehr gut gelöst.


Ich denke nicht, daß das die Kriterien für einen guten Film sind. Denke
über diese Äußerung doch nochmal nach! Wenn das für Dich zutrifft, okay,
aber generell ist das doch Käse.

Ciao, Claus
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Riddick (Pitch Black)
http://gij.tdgmihusl.tt