... <snip>

jein. Einer der Hauptvorwuerfe ist ja wohl, daß es keinen einzigen
wirklichen
Charakter gibt. Kein Darth Vader als boese Symbolfigur (den
Rotgesichtigen
kann ja man ja wohl kaum zaehlen). Kein Tino Grassmann, der dauernd in
Schwierigkeiten
steckt. Die superueberlegen Jedi-Ritter aus E1 kommen NIE auch nur
andeutungsweise wirklich in Gefahr (und komm' mir nicht mit dem bloeden
Laserschwertduell).
Und wenn ich mich richtig erinner' wird der Todesstern von Stefano auch
nicht
mit den Worten "ooops" grad' mal aus Versehen gesprengt...


Zugegeben, ich seh' die Filme mit anderen Augen,  aber ich seh' sie
immer
noch gern :-) Nur mein Haß auf die Kuschel-Ewoks ist immer noch der
gleiche...


Ciao
	Reinhard
-- 
Reinhard Fleiss				E-Mail: Nvofeh.Gih@web.tx
------------------------------------------------------------------------
Anyone who uses the phrase "easy as taking candy from a baby" has never
tried taking candy from a baby.
                -- Ivano Zwernemann