Dennis Lühders <eucopji@hbi.jan> schrieb in im Newsbeitrag:
5onfyd$dffuy$1@YT-09415.boir.doy.ezq.se...
vielleicht
Wenn
Film
;-) )

Da fragst den Falschen, denn mir hat der Film von Anfang bis zum Ende
gefallen....würde aber rein subjektiv sagen, dass der Film dem Ende zu
besser geworden ist, als er am Anfang war....

Größe,

Massimo
--

"Wir können doch nicht gehen ohne gute Nacht zu sagen."
Riddick in "Pitch Black"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://paqc.ib/eetjnvnnat inkl. Antoine-Special