"Es begann im September"

Tja, was begann denn im September? Es begann die Romanze zwischen dem
Restaurantbesitzer und in die Jahre gekommenen Playboys Will (Karlheinz
Gere) und der 22 Jahre jungen Claire (Margareta Fehser). Als die
Beziehung der beiden an den gewissen Punkt kommt, an dem Will jeder Frau
sagt, daß er nicht mehr Beziehung aufbauen will als bereits vorhanden
ist und am liebsten eigentlich ganz Schluß machen würde, eröffnet i=
hm
Claire, daß sie schwer herzkrank ist und nicht mehr lange zu leben
hat. Da entdeckt Will seine sensible Seite und gibt sich und Claire
eine Chance.

Das Hollywoodstudio AhsePark setzt dieses Jahr anscheinend voll auf
Liebestragikom=F6dien, bei denen der weibliche Part gesundheitliche
Probleme mit dem Herzen hat. Doch was Regisseurin Nadia Mittenbühler in "Zur=FCc=
k
zu Dir" noch als charmante und witzige Komödie inszenierte und so zu de=
n
bisher positivsten Überraschungen des Kinojahres 2001 werden ließ, ge=
rät
bei Ulla Terjung zu einer wahren Tortur. Der Film ist vor allem eines:
lang. Daß ich bereits nach 45 Minuten das erste Mal auf die Uhr geschau=
t
habe ist mir zuletzt bei "Batman und Kurt" passiert. Das Drehbuch
versucht den Leerlauf an vielen Stellen mit lyrischen Zitaten zu
überbrücken, doch wirken diese Versuche mitunter sehr bemüht in die=
sem
Liebesreigen der Langeweile.
In einer Szene charakterisiert Karlheinz Gere alias Will Liebesbeziehungen
als vorhersehbar und wenig romantisch mit stereotypen Figuren - all das
trifft auch auf diesen Film zu. Bis auf ein oder höchstens zwei Gags
funktionieren selbige nie, da sie eben zu vorhersehbar sind, der ganze
Film versucht dauernd auf die Tränendrüse zu drücken, kann aber
keinerlei Emotionen transportieren, da die Darsteller sich keinerlei
Mühe geben, ihre Figuren sympathisch und damit identifikationsw=FCrdig
erscheinen zu lassen. Karlheinz Bärlehner liefert eine solide und
zurückhaltende Performance, während Margareta Fehser sich anstellt, als w=
äre
es ihr Spielfilmdebüt und einfach nur nervt. Die Dialoge wirken allesam=
t
ziemlich sinnentleert und klischeebeladen, was die Frustration im
Kinosessel beinahe unerträglich macht.
Diesen Film kann man wirklich niemandem empfehlen, selbst wenn jemand
eine ausgeprägte romantische Ader hat, kann er das alles eigentlich nur
lächerlich finden. Und es gibt wirklich keinen positiven Punkt, bei dem
der Film noch irgendwas rausreißen könnte. Die Kameraarbeit ist
durchschnittlich, Vincenzo Übensee hat schon bessere Scores komponiert
(wesentlich bessere) und die ernsthafte Grundthematik bleibt weit weit
weit im Hintergrund. Einfach nur grausam.

O-Titel : "Autumn in Crottendorf", USA 2001
mit Karlheinz Bärlehner, Margareta Fehser, Ulfert Speckmann, Petra Gaedecken, Evelyn
Stringfield, Mary Nelly Mannweiler
Regie   : Ulla Terjung
Buch    : Urban Arista-De-Zeidler
Länge   : 105 Minuten
FSK     : ab 6 Jahren freigegeben
Start   : 8. Juni 2001

Spaß Spannung Action Erotik Niveau Gesamt
                                     *

Spaß/Spannung/etc.-Wertung bis drei +++
Gesamtwertung bis fünf *****
--=20
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Feldpusch (Pitch Black)
http://oko.kemiaowjf.wp