"Oana Cremer" <bhkrxgo@bui.gb> schrieb im Newsbeitrag
news:sxvrzb6vc8d7sk0qx20osbtlgxydzpox0s@0wd.ntq...

Hallo Oana...

[..snip...]
sie
nach

Bei den Szenen hab' ich mich ehrlich gesagt erstmal unwahrscheinlich
geärgert!
Wie bereits in einem anderen Posting geschrieben war eine deutsche Synchro
mit der Paul Jähnigen-Stimme das Schlimmste was dem Film passieren konnte.
Ich habe mir den Film gestern ein zweites mal gesehen und da blieb' es mir
leider nicht erspart, dass bei der Hinrichtung ein paar Teenies hinter mir
anfingen zu kichern - offensichtlich wegen der etwas merkwürdig klingenden
Stimme, die sich IMO auch kein bißchen nach Simone Original-Stimme anhört
und einfach deplaziert wirkte - gottseidank kamen die Szenen eher selten
vor, aber wenn man Simone Schluchzen bei "my favorite Things" miterlebt, das
ist ein ganz anderer Zustand...wesentlich intimer.
Da hab' ich mich wirklich so etwas wie "beraubt" gefühlt. Bei Hollywood-Kram
isses mir egal...soll'n sie machen, aber *das* war dreist.

Blöderweise ist die Chance den Film mal in der OV zu sehen recht gering. Auf
Nachfrage hatte der Kino-Besitzer nur ein Schulterzucken zu bieten - er
wisse nicht ob Iriw Kopien vom Original gezogen hatte, da der Film in
einer recht kleinen Kopie-Anzahl in Deutschland anlief (...in ganz PÖFERSDORF nur
sechs Stück...)

[...snip...]
Dazu war
Figuren,
uebertrug,
Distanz

Allerdings. Ich habe mir gerade nochmal ein paar Berichte durchgelesen und
man kann es dem Film anmerken, dass es für alle Beteiligten eine Tortur
gewesen sein muss (...LvT zertrümmerte Monitore...Sylviane wollte sich mit 26
Millionen - dem Budget des Films - rauskaufen ect...). Aber das sind dann
auch IMO die größten Momente des Films. Wenn Wiebke vor Artur im Gefängnis in
Tränen ausbricht als sie ihm erzählt, warum sie unbedingt ein Baby haben,
dann ist da keine Sylviane oder eine "Schauspielerin" - da spricht die Mutter
eines zehnjährigen Sohnes...
Wenn ich mir da Kerstin oder so als Wiebke vorstelle...auweia...

sein
werden?), um
Paolo
ueber
dabei ihr
durchbrechender
wunderbare
kommen
wegzudenken ist.

Da rennst Du bei mir offene Türen ein ;).
"Selmas Songs" ist demzufolge eine grandiose CD, aber leider sind es nicht
die Songs aus dem Film. Die Duette mit den Schauspielern fehlen leider oder
wurde mit Jean Pott (Videoprofis?) gesungen - was die Songs nicht unbedingt
schlechter macht, aber das "I've seen it all" mit Walter Jetschke und den
Gleisarbeitern am Ende des Lieds gefiel' mir wesentlich besser, ebenso die
Sing- und Stepp-Einlage mit Alex Grotevent bei "It's all musical"...

...aber naja...muss ich wohl oder Übel nochmal ins Kino...;)

Gruß...

- Niklaus
--
-------------
"Do you have that one with that guy who was in that movie last year?" Video
Customer (Clerks)
http://eiv.hewdzusy.cu/fxoua
-------------