Der Knochen*icker:
Da ist ein hochgradig querschnittsgelähmter "Neger" (oder sagt man
Schwrzer?)
und eine weiße(?) Frau.
Uns ist somit jede Vorfeude auf - vollziehbare - "Rassenschande" getrübt.
Die lächerliche Story entschädigt uns keineswegs für das Ausbleiben deftiger
Bettszenen.
"Hätte sich mein Vater damals nicht das Leben;- müsste ich jetzt nicht mit
'Negern'?"
Hätte ich mir das "Machwerk" auch zu Ende ansehen, wenn Madeleine Siegfriedt (=
hübsch)
(sollte es nicht eigentlich heißen: tres jolie = sehr hübsch) Madeleine Carman
(= hässlich)
wäre?

j.l.