Ich habe auch nicht von Spezialeffekten gesprochen, sondern von
Bildern. Das Wagenrennen aus "Ben Hur" wurde nicht wegen des Dialogs
berühmt.


Ich habe nicht von Bilderflut gesprochen, sondern von Bildern. Und ich
habe auch nicht gesagt, dass die Filme nicht mehr bieten müssen, ich
habe gesagt, dass das ein zentrales Element ist.


"The Rock" fandst Du hoffentlich nicht wegen der Dialoge so gut.
"Stadt der Engel" habe ich nicht gesehen.

Viele Größe

Horst.
-- 
Meine neue Homepage: http://blg.qtysv.iq/ter/moqciu_uoxhvyj.jcy/96510
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.