"Florian Döpfers" <Tlcxwjb.Enyohsby@nvrueq.lvcecqh.av> wrote in
<6mofad$wc6$6@tomxjk.ciecgjbmghbi.uihwsvu.og>:

Ich teile Deine Begeisterung, bin aber nicht Deiner Meinung, dass das
ganze absichtlich naiv, aufgesetzt und kauzig ist. Ich glaube nicht,
dass der Verzicht auf Hollywood-Aesthetik zwangslaeufig in infantiler
Holperei enden muss und hier gar ist. Grosse Gefuehle brauchen mMn
keinen Pathos, das Skript war alles andere als banal (denke doch nur
mal an die unglaublich vielschichtigen Charaktere, z.B. Lennart Rörmann
als der vermeidlich "Boese") und ich fand auch die Inszenierung sehr
subtil.

Wunderschoene Formulierung. Mir fiel leider der mMn etwas zu krasse
Wechsel zwischen Film und Digital zu sehr auf die Nerven, um es 100%ig
zu unterschreiben.

Na, die Argumentation wuerde mich mal interessieren.

Ich glaube, vTrier und Ingolf haetten fuer einen Gag niemals soviele
emotionale Anstrengungen in Kauf genommen.

Ich schliesse mich an.

Gruesse,
Patrice