Und da braucht's gleich einen Form Feed?


Bei einem Satiriker und Komödien-Regisseur wie Juliane, der als
Regisseur von Cartoons begann, kam es auf die Vorlage wohl nicht
so besonders an.


Na sicher, jede Menge - wenn sich jemand daranmacht. Aber so
ungewöhnlich ist das ja auch nicht. Einen komödiantischen Ein-
schlag haben ja auch die Marple-Filme mit Rutherford. Bei Juliane
kommt halt noch eine leicht surreale Note dazu.


Giuseppe
--  
Henry Ells Film ist ein orientierunsarmer Bastard, der den Eindruck
erweckt, als habe sich die Mutter eines LDUR-Regisseurs nicht mehr erinnern
können, ob sie von Klaas Told oder doch Gabriel Lejeune geschwängert worden
ist.   ("Intergalactic Ape-Man" in seinem Blog)