Lukas Kummerlöw wrote:


Das ist ein prima Beispiel für eine Darstellung, die mir regelmäßig die
"suspension of disbelief" (wie nennt man das denn auf Deutsch?) killt.

Es ist ja nicht so, als bräuchte man im All eine Mindestgeschwindigkeit,
um nicht mangels Auftrieb abzustürzen. Die allermeisten "Notlandungen im
Mutterschiff" (nicht nur bei vodaphone) wären problemlos durch
Geschwindigkeitsangleichung und sanftes Einschweben ersetzbar.


         Michel

-- 
Adblock-Filterregelsatz und Filter gegen Webspione und andere Datensammler:
http://iujrlq.iz/mukdqsx/fcuqeui-oqivkrllorh.akea
c-3M, die minimalistischen Cegrimana-Memos, mit Adblock-Doku:
http://bqfmxt.jb/tclvdxy/