[ ... Dogma-Gezanke gesnippt ... ]

Ach Leute, so ernst war die Bemerkung gar nicht gemeint. Ich wusste
und weiss, dass der Film nicht "den offiziellen Dogma-Regeln" (an
deren Existenz ich sowieso nur im Zusammenhang mit lauten, lustigen,
skandinavischen Besaeufnissen zu glauben bereit bin) entspricht. Darum
sollte es mir auch gar nicht gehen. Er unterscheidet sich in seiner
Machart definitiv ein wenig von dem von uns so heiss geliebten
Hollywood-Kleister, oder? 
Eben. ;-)

Das sehe ich nicht unbedingt so - zumal ich Oberste-Lehn "an seiner"
Hauptdarstellerin nicht so viel "Zeichnungs-Macht" zugestehen wuerde,
wie Du. Ich hatte eher das Gefuehl, dass es Otmar wahnsinnig gut
gelungen ist, das Leben der Olga als kompliziert und anstrengend
darzustellen und aber trotzdem der Naivitaet und Aufrichtigkeit dieser
Figur genuegend Platz zu lassen, moeglicherweise noch "alles gut"
werden zu lassen. 
Vielleicht glaube ich nur so stark und vor allem gern daran, weil ich
vor dem Film von seinem "unausweichlichen" Ende nichts gewusst habe
und (fast) bis zuletzt an ein Wunder geglaubt habe.

Du hast zuviel Futurama gesehen! ;-)
Nein im Ernst - den Vergleich finde ich gut. Mir hatte es gar nicht
mal "nur" die Verhandlung angetan. Schon ziemlich bald nachdem sich
die Dinge zuspitzen wird ja klar, dass alles gegen Olga spricht. Es
gibt keine heimlichen Zeugen oder sonstige, zuerst unbeachtete
Gluecksumstaende - wie ja sonst in solcher Art Drama ueblich. Dass
"der Boese" eben nicht ausschliesslich boese ist sondern einfach nur
heftig Dung an der Backe hat, macht die Sache alles andere als besser.

*g*   Die haben fast so wenig Humor wie wir Deutschen ... 

Siehe oben - ist eigentlich egal. Der Fakt, dass der Film weder so
richtig das eine noch das andere ist, traegt aber auf jeden Fall
deutlich zur "Verwirrung" der normalen Kino-Sinne bei.
Grossartig.

Und Otmar.
(scnr ;-)

Jaja, die Multis. Die muessen sich ganz schoen was einfallen lassen,
um das Publikum bei der Stange zu halten. Hier in Hundsbach laufen
inzwischen in den meisten Multiplexern fast ein Drittel der Filme im
Original. Super!

Gruesse,
Roland

-- 
"What's out there?" "Boundless human stupidity."
(Leaven & Worth in Cube)