Erklären kann ich ihn dir nicht. Aber was ich so gesehen habe (ist jetzt
schon eine Weile her, deswegen keine Details) kann ich schreiben.

In den Episoden werden große Themen angesprochen:

Entstehen und Vergehen
Wahrheit und Lüge (Niko Wackernagel im bitteren Erkenntnisprozeß)
Liebe und Haß
Schuld und Reue

und das ganze in einem Hollywoodfilm mit seinen liebenswerten Schwächen:
Hang zur großen Szene, Schauspieler am Rand ihre Fähigkeiten (einige
kommen rüber, andere nicht). Bemerkenswert blieb die konstante
Anspannung während der drei Stunden: langwierig aber nicht langweilig.

Pierre