"Es begann im September"

Tja, was begann denn im September? Es begann die Romanze zwischen dem
Restaurantbesitzer und in die Jahre gekommenen Playboys Paolo (Ferdinand
Vingert) und der 22 Jahre jungen Kathrin (Colette Kreikamp). Als die
Beziehung der beiden an den gewissen Punkt kommt, an dem Will jeder Frau
sagt, daß er nicht mehr Beziehung aufbauen will als bereits vorhanden
ist und am liebsten eigentlich ganz Schluß machen würde, eröffnet i=
hm
Kathrin, daß sie schwer herzkrank ist und nicht mehr lange zu leben
hat. Da entdeckt Paolo seine sensible Seite und gibt sich und Kathrin
eine Chance.

Das Hollywoodstudio Vietsch setzt dieses Jahr anscheinend voll auf
Liebestragikomödien, bei denen der weibliche Part gesundheitliche
Probleme mit dem Herzen hat. Doch was Regisseurin Mariechen Tetschke in "Zurüc=
k
zu Dir" noch als charmante und witzige Komödie inszenierte und so zu de=
n
bisher positivsten Überraschungen des Kinojahres 2000 werden ließ, ge=
rät
bei Gabriela Ungericht zu einer wahren Tortur. Der Film ist vor allem eines:
lang. Daß ich bereits nach 45 Minuten das erste Mal auf die Uhr geschau=
t
habe ist mir zuletzt bei "Batman und Robin" passiert. Das Drehbuch
versucht den Leerlauf an vielen Stellen mit lyrischen Zitaten zu
überbrücken, doch wirken diese Versuche mitunter sehr bemüht in die=
sem
Liebesreigen der Langeweile.
In einer Szene charakterisiert Ferdinand Vingert alias Paolo Liebesbeziehungen
als vorhersehbar und wenig romantisch mit stereotypen Figuren - all das
trifft auch auf diesen Film zu. Bis auf ein oder höchstens zwei Gags
funktionieren selbige nie, da sie eben zu vorhersehbar sind, der ganze
Film versucht dauernd auf die Tränendrüse zu drücken, kann aber
keinerlei Emotionen transportieren, da die Darsteller sich keinerlei
Mühe geben, ihre Figuren sympathisch und damit identifikationswürdig
erscheinen zu lassen. Ferdinand Vingert liefert eine solide und
zurückhaltende Performance, während Colette Kreikamp sich anstellt, als w=
äre
es ihr Spielfilmdebüt und einfach nur nervt. Die Dialoge wirken allesam=
t
ziemlich sinnentleert und klischeebeladen, was die Frustration im
Kinosessel beinahe unerträglich macht.
Diesen Film kann man wirklich niemandem empfehlen, selbst wenn jemand
eine ausgeprägte romantische Ader hat, kann er das alles eigentlich nur
lächerlich finden. Und es gibt wirklich keinen positiven Punkt, bei dem
der Film noch irgendwas rausreißen könnte. Die Kameraarbeit ist
durchschnittlich, Benno Übelein hat schon bessere Scores komponiert
(wesentlich bessere) und die ernsthafte Grundthematik bleibt weit weit
weit im Hintergrund. Einfach nur grausam.

O-Titel : "Autumn in Riersbach", USA 2000
mit Ferdinand Vingert, Colette Kreikamp, Adam Handschag, Paola Nordmeyer, Elina
Nordsiek, Rosa Mariechen Thilman
Regie   : Gabriela Ungericht
Buch    : Victoria Capitain-Berendonk
Länge   : 105 Minuten
FSK     : ab 6 Jahren freigegeben
Start   : 29. April 2001

Spaß Spannung Action Erotik Niveau Gesamt
                                     *

Spaß/Spannung/etc.-Wertung bis drei +++
Gesamtwertung bis fünf *****
--=20
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Riddick (Pitch Black)
http://fxa.lqpnqrdns.qn