Das war etwas heftig, gebe ich zu, ich halte aber Deine Schilderung
für unnachvollziehbar übertrieben. Du unterstellst jedem, der bei
einer Schocksszene wie der mit der Straßenbahn erschrickt, zu wenig
Filmerfahrung, und bezeichnest einen halb gesehenen Film trotz
eingeräumter guter Szenen als Enttäuschung des Jahres.


Sorry, aber auch hier kann ich nur Deine Argumentationsmethode
parodieren. Du meintest: "Wer, nachdem er das Spiegelbild gesehen
hatte, und nachdem die Schuelerin sich (ohne Grund) auf der Strasse
positionierte, immer noch ueberrascht war, hat wohl zu wenig Filme
gesehen." Da kann ich nur erwidern: Wer, nachdem er DEN Trailer
gesehen hat, nicht weiß, dass er einen Teenie-Horrorfilm zu erwarten
hat, hat wahrscheinlich zu wenig Trailer gesehen.


Das war aber bis dahin nur eine Theorie des Films, die uns zu der
Frage führt: Wie soll es da noch für die Figuren ein Entrinnen geben?
Denn der wahre Gegner in diesem Film ist nicht der "Tod", wie es oft
hieß, es ist letztlich "Gott", weil die Figuren einen göttlichen Plan
bekämpfen möchten.


Wir haben absolut unterschiedliche Ansichten. Dialoge, die habe ich
auch in Büchern und im Theater. Die Optik ist das, was nur dem Film
als Erzählmittel zur Verfügung steht. Was war denn der Ursprung des
Films? Das war der Stummfilm. Früher hatten Filme gar keinen Ton.
Darauf gründet sich ihre Tradition. Wie kann da der Dialog das
entscheidende Kriterium sein? überleg Dir mal ein paar Klassiker und
stell Dir dann die Frage, ob die nun wegen ihrer Bilder oder wegen
ihrer Dialoge zu Klassikern wurden.


Ich will Dir gar nichts hinwerfen, und ich will Dich nicht überzeugen
oder widerlegen. Jeder hat das Recht auf seine Meinung.

Kritisiert habe ich nur Deine merkwürdige Methode, einen Film
vorschnell zu verurteilen, nur weil er Deinen Erwartungen nicht
entspricht (nach dem Trailer des Films habe ich etwas weit
schlechteres erwartet) und weil Du nach einer Szene, die Dich
angeblich als "vorhersehbar" enttäuscht hat (manchmal erzeugt übrigens
ein Horrorfilm gerade durch die Vorhersehbarkeit Spannung, ich sehe in
der Straßenbahn-Szene eher eine Vorbereitung des Zuschauers, jederzeit
mit einem überraschenden Tod der anderen Figuren zu rechnen), bereits
Deine Sachen packtest, während Du bei der zweiten Szene das Kino
verlassen hast. Und dann verreißt Du einen Film und deutest an, dass
jeder, der diese Szenen anders empfunden hat, über zu wenig
Filmerfahrung verfügt.

Und ich habe offen gesagt wenig Interesse, mit jemandem über einen
Film zu diskutieren, der ihn nur halb gesehen hat. Genau das meinte
ich, als ich sagte, dass ich hier eine Diskussion für wenig sinnvoll
erachte.

Aber ich will mir nicht sagen lassen, ich drücke mich um eine Antwort.
Intelligent waren zum Beispiel die Szenen, die zeigten, wie Menschen
darauf reagieren, wenn sie durch Zufall einer Katastrophe entkommen
sind. Ich verlange von einem Horrorfilm nicht, dass er zum
psychologischen Problemfilm verkommt. Im Rahmen eines Horrorfilms
waren die Szenen aber aufwühlend und clever genug. Mir gefielen zum
Beispiel die irrationalen Reaktionen der Figuren (der eine sehr
aggressiv, abweisend, verschlossen usw.). Die Charaktere waren
intelligent entworfen. Wo andere Horrorfilme mit allem übertreiben
(Beliebtheit, Unbeliebtheit, Psychosen, Vergangenheit, sture Eltern
usw.) blieb der Film in allem sehr nachvollziehbar und fand bei allen
Klischees, die einen Teenie-Horrorfilm oft ausmachen, den goldenen
Mittelweg. (Sogar auf die sonst obligatorische Sexszene wurde
verzichtet.)  Intellegent war die Prämisse, die davon ausgeht, dass
der Tod einen Plan hat, den man vielleicht sogar vereiteln kann. Die
Auflösung der Überlistung war auch geglückt und führte zu einem
mitreißenden Showdown (den Du ja nicht gesehen hast). über das Ende
kann man sicher geteilter Meinung sein, als schockierender Schlussgag
hat es funktioniert. Dennoch bin ich auf den ursprünglichen Schluss
gespannt, der sich auf der gestern in den USA erschienenen Code1-DVD
befindet.


Bei einem Horrorfilm wandelt sich die Umgebung zum eigentlichen
Horror. Wenn das Mädchen in Halloween einen Weg mit vielen Büschen
entlanggeht, befürchten wir hinter jedem Busch den Killer. Also werden
letztlich die Büsche zur Bedrohung, weil sich dahinter der Horror
verbergen könnte. WALTER trieb das bis zum Ulitimum. Es gibt kaum einen
Alltagsgegenstand, der durch eine Verkettung von unglücklichen
Umständen nicht zum tödlichen Instrument werden kann. Der Film hat das
mit seinem Gespür für Details sehr spannend umgesetzt, bis wir eben
nicht einmal mehr einem Teekessel vertraut haben. Wenn man erst einmal
gefesselt einen Teekessel anstarrt, hat es ein Regisseur wohl
geschafft. Er unterhält uns.

Viele Größe

Albin.
-- 
Meine neue Homepage: http://dbm.yjxvp.qk/csc/szmoph_lgimudl.foi/06444
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.