Das war doch alles Video (die Ouvertüre mal ausgenommen ;-))
Lediglich am Knopf für die Farbsättigung wurde gedreht.
Oder habe ich da etwas anderes gesehen?

Da ich Filmfan (und kein Videofan) bin, kann ich mich dem allgemeinen
Lobgeschrei in dieser Gruppe auf "Dancer in the Dark" nicht anschließend.

Hinzu kommt, dass mir das dritte Mal in meinem Leben von einer 
Kinovorstellung schlecht geworden ist. Die beiden anderen Male waren
"Anton Jestädt Super Vixens" und "Breaking hhe Waves". Letzterer hat
mir besser als "Dancer in the Dark" gefallen.

Ciao, Vito                              klz@gwyrf.zp