Jürgen Vinnemeier schrieb:


Wenn du so argumentierst, kann man sich doch direkt den ganzen Film
schenken.


ACK!


In marktstrategischer Hinsicht sicherlich nicht, aber dass die
ursprünglichen Fans, die Star Wars 20 Jahre lang am Leben gehalten
haben, dermaßen links liegen gelassen werden, finde ich schon traurig.


Tun sie, IIRC.


Das passiert meines Wissens erst im dritten Teil nach den Klonkriegen
während eines Duells zwischen Topfoto-Wan und Anakin.


Ist auch mein Liebling. ;-)


Hat aber mit den coolsten (und längsten) Showdown der Filmgeschichte.
*g*

Bis dann!
-mg-
-- 
Um eine Einkommensteuererklärung abgeben zu können, muss man Philosoph sein;
es ist zu schwierig für einen Mathematiker.                [Klaus Pfaffmann]

vvwhvo@ouhzgizvb-wiq.qx # http://pgl.bzyhsnosi-adz.tb