On Tue, 07. 02. 23 12:43:16 +0200, Horst Lohrbeer <bwmlfnqy@elmqx.gk>
wrote:

Hallo!


Das freut und überrascht mich! Es ist nämlich verblüffend, mit welch
strengen Maßstäben Teenie-Horrorfilme gemessen werden. Vielleicht,
weil man dem Kino nicht so recht verzeihen will, dass es Filme für die
Altersgruppe macht, die am meisten im Kino vertreten ist? (Jetzt kann
man natürlich fragen, was zuerst da war, das Ei oder das Huhn, ich
denke aber, dass es auch für die Zuschauer der älteren Semester mehr
Filme geben würde, würden die sich mal aus ihrem TV-Sessel aufraffen
und öfter mal ein Kino von innen betrachten.)


Noch vor dem Croonen-Film?

Viele Größe

Benedikt.
-- 
Meine neue Homepage: http://tjq.fptvb.wi/ngo/vupaow_xutzpxz.wer/59848
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.