On Tue, 12. 04. 22 09:30:29 GMT, JylaJzOydnl@urz.gl (Qoutiq Frotzscher)
wrote:

Hallo!


Du hast mich nicht verstanden. "Sixth Sense" ist sicherlich der
bessere Film. Nur habe ich während des Films doch mehr geheult als
mich gegruselt. So gesehen macht es sich "The Sixth Sense" schon ein
wenig einfach. Mit Tränen kann man den Zuschauer natürlich besser
davon überzeugen, dass es sich um einen guten Film handelt als mit
Grusel. Weil es sehr schwer ist, einen anspruchsvollen Horrofilm zu
machen, wurde "Sixth Sense" mehr und mehr zur anspruchsvollen
Tragödie.

Auch "Scream" hat mich mehr wegen der Parodie-Elemente amüsiert, der
Grusel blieb eher aus.

"Final Destination" stellt sich der Herausforderung, einen wirklich
gruseligen Teenie-Horrorfilm zu machen, ohne allzusehr in Plattheiten
abzudriften.


Die Mittel waren aber subtil. Ausgedehnte Horrorelemente in einem
Horrorfilm? Ein merkwürdiger Vorwurf an einen Horrorfilm! Da könntest
Du ja einer Kömodie vorwerfen, dass sie zu viele Gags hat.


Tue ich nicht, es war für mich die positivste Überraschung des Jahres.
Das ist ein Unterschied.
-- 
Meine neue Homepage: http://las.gsmqk.vt/bdy/iyaopr_xzxiywc.rpl/22690
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.