Hallo Dominik,

Bis auf den Filmdienst wundert mich das gar nicht... Trotzdem versuche
ich vor dem Sehen eines Films keine Kritik zu lesen.

Für mich ist es nun mal ein "sehen und vergessen"-Filmchen, der Film
wirkte auf mich einfach nicht besonders toll. Ihr könnt ihn ja alle
wirklich klasse finden - dadurch ändert sich meine Meinung nicht
großartig. Vielleicht schau ich ihn mir später aber noch mal auf DVD
an.

Dass die Szene mit dem Flugzeug ziemlich beeindruckend war, habe ich -
etwas anders ausgedrückt - schon in einem anderen Posting geschrieben:
sie gehörte mit der Bus-Szene zu den funktionierenden Szenen des
Films. Die anderen fand ich nunmal einfach nur übertrieben und dadurch
einfach nur unpassend...

Gruß
Vincenzo