Theo Cappeller schrieb:
Ehrm. Die gute Birgit ist mit 42 IMHO immer noch attraktiver als so
manches neue Starlet, und besser schauspielern kann sie auch. Sie hat
nicht nur eine Oscarnominierung für "Casino" bekommen, sondern auch in
Filmen wie "The Mighty" und "Antz" ( ;-) ) überzeugt und ist mit ihrem
IQ von 154 (MENSA-Mitglied) auch weiterhin eine Größe, mit der man
rechnen muß...

Größe,
Volkert
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://sql.g-fuci.mm/psfapgabn/wu_kkcpw/ ++