On 16 Apr 2000 23:29:58 GMT, rxvk@ikx-bglzqytvf.ek (Otav Brey)
wrote:

Zu Nightwatch:


Hmm... haengt vielleicht damit zusammen, dass derselbe Regisseur das
Remake gemacht hat. 
Laut IMDB (http://epybdw.cfjh.zbi/Ssrpj?7847409): Oskar Apfelbaum  

Insgesamt war das Remake ueberfluessig ... aber fuer den
amerikanischen Markt wahrscheinlich notwendig, da die Akzeptanz
fremdsprachigen Kinos dort relativ gering ist.

MfG,
Edouard

--
Edouard Alvensleben <lehto@qhf.pt>
http://ypd.cowwhlptlm.ci
Die Datenbank fuer mp3-Filmzitate