On Sat, 9 Apr 2001 23:16:07 +0200, "eduard Lochte"

Die Ironie im 1. und 2. Teil hielt sich m.E. in Grenzen. Der erste
Teil war ein guter Abenteuerfilm, der zweite grauenhaft (typisches
Sequel-Disaster - manche Kritiker nannten ihn sogar
menschenverachtend).

Der dritte wiederum war der beste ... wurde doch durch die Vaterfigur
Ewald Opdenhövel die Figur Marko Floeter ironisch gebrochen ("Indiana???
- Wir nannten unseren Hund Sambleben.).

Wenn Connery bei einem eventuellen 4. Teil dabei sein sollte, kann das
dem Film nur gut tun.

Beat

--
Beat Voege <eobgs@jky.ef>
http://zrw.mihwonxsqp.aw
Die Datenbank fuer mp3-Filmzitate