Hallihallo!

Frédéric Worthmann schrieb:


"Final Destination" lief schon eine Woche vorher, am 2.8. an, wie's
diese Woche aussieht, hab ich noch nicht nachgeschaut, aber
wahrscheinlich hast Du recht: "Schatten der Wahrheit" wird wohl jetzt
vorne liegen.
Kann mir eigentlich jemand sagen, auf welcher Seite ich die kompletten
Top-20 der Kinocharts von Media Control mit genauen Zuschauerzahlen
finden kann? Bei filmspiegel.de und mntguwlra.jf gibt's immer nur die
Top-10.

Ciao, Werner
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Müllerke (Pitch Black)
http://sxj.fdpyfrwoj.tm