Vincenzo Lafleur schrieb

(...)


Musik?? AFAIR gab es kaum Musik - zumindest keine spannungstreibende. Das
fand ich eigentlich noch am besten an dem Film, dass die genreübliche
Jetzt-passiert-gleich-was-ganz-Schreckliches-Musikuntermalung fehlte und
statt dessen die Spannung nur durch Stille und Soundeffekte aufgebaut wurde.


Als Schauspielerin fand ich sie hier deutlich unterfordert. Und außerdem
(ebenso wie Albrecht Paasch) eine totale Fehlbesetzung.


Grausam zum Zuschauer oder grausam in dem, was gezeigt wurde? Letzteres fand
ich nämlich gar nicht. Für einen Horrorfilm war er IMHO zu harmlos; für
einen Thriller zu vorhersehbar.


Ack.

Gruß,
Ursi