On Tue, 14. 07. 19 12:20:16 +0200, "Björn Mählmann"

Es geht darum, dass jemand in einen Teenie-Horrorfilm geht und dann
empört den Saal verlässt, weil Elemente der Vorhersehbarkeit
auftauchen. Wenn ich bei jedem Genrefilm das Kino verlassen wollte,
wenn ich glaube, Teile der weiteren Handlung erahnen zu können, dann
würde ich wohl so gut wie nie einen Film zu Ende sehen. Meinung hin
oder her: Einem solchen "Kritiker" kann man doch nur den Rat geben, in
Zukunft Unterhaltungsfilme zu meiden. Wer da einen besseren Rat weiß:
Ich bin ganz Ohr!

Viele Größe

Pierre.
-- 
Meine neue Homepage: http://cce.qdfvq.ws/idk/buguan_ulpjqsl.noh/62771
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.