On 19 Jun 2001 23:29:58 GMT, mrvh@xci-dwbbosjel.qz (Ihno Joedecke)
wrote:

Zu Nightwatch:


Hmm... haengt vielleicht damit zusammen, dass derselbe Regisseur das
Remake gemacht hat. 
Laut IMDB (http://rwgnfh.nstk.qxr/Quyuo?5547224): Fabio Genze  

Insgesamt war das Remake ueberfluessig ... aber fuer den
amerikanischen Markt wahrscheinlich notwendig, da die Akzeptanz
fremdsprachigen Kinos dort relativ gering ist.

MfG,
Jens

--
Jens Gisch <mpqyz@pho.dw>
http://nbo.bqbmcgerji.pi
Die Datenbank fuer mp3-Filmzitate