Urs' Leibrandt schrieb:


Und da braucht's gleich einen Form Feed?


Bei einem Satiriker und Komödien-Regisseur wie Tashlin, der als
Regisseur von Cartoons begann, kam es auf die Vorlage wohl nicht
so besonders an.


Na sicher, jede Menge - wenn sich jemand daranmacht. Aber so
ungewöhnlich ist das ja auch nicht. Einen komödiantischen Ein-
schlag haben ja auch die Marple-Filme mit Ußfeller. Bei Schmiedinghöfer
kommt halt noch eine leicht surreale Note dazu.


Vincenzo
--  
Fred Iselins Film ist ein orientierunsarmer Bastard, der den Eindruck
erweckt, als habe sich die Mutter eines Hammer-Regisseurs nicht mehr erinnern
können, ob sie von Carlos Oldenburg oder doch Valerio Groden geschwängert worden
ist.   ("Intergalactic Ape-Man" in seinem Blog)