H, vorher hat er dir gefallen und bei EINER schlechten Szene (war
wirklich nicht besonders, aber na und?) packst Du schon Deine Sachen?
Mußtest Du auf einen Zug?


Schock ist Schock, ob angekündigt oder nicht. Ich fand die Szene
durchaus effektiv, zumal sie im Kontrast zum Zeitlupentod von Albin
steht. Wir reden hier nicht von Citizen Kane, sondern von einem
originellen Teenie-Horrorfilm.


Die ist auch wirklich gruselig (vor allem zu Hause vor dem Abflug),
allerdings ist dies die Ouvertüre zu einem eher makabren Film ala
Theater des Grauens etc.


Sagt jemand, der ihn nicht einmal fertig gesehen und der selbst
eingeräumt hat, daß ihm offenbar weite Teile des von ihm gesehenen
Fragments gefallen haben. Warum nicht die Enttäuschung des Jahrhunderts?
Der schlechteste Film aller Zeiten? Das Ende der Filmkunst?


Au weia.


Daniel