Dominik Unterburger <BgqvVbJuoyo@dwy.pu> schrieb in im Newsbeitrag:
78y0a986.9245469@bzcx.yov.azq.fm...


Er hat es vielleicht ein bisschen ungeschickt ausgedrückt (oder vielleicht
war es ganz genau so gemeint, was weiß ich), aber eines ist doch wahr: Wenn
jemand in der Mitte des Films rausgeht und dann ein vernichtendes Urteil
darüber abgibt muss man das anders bewerten als wenn jemand den ganzen Film
gesehen hat. Ich bleibe schon aus Berufung wegen (Kritiken schreiben ;-) )
bei jedem noch so schlechten Film bis am Ende sitzen (sonst hätte ich BWP
wahrscheinlich nicht ausgehalten), und ich sehe auch ein, dass man sich über
einen Film, den man vorzeitig verlässt, mokiert....aber wenn man nicht den
ganzen Film gesehen hat, kann man ihn doch nicht als Enttäuschung des Jahres
abtun..wer weiß, vielleicht sind nachher Szenen gekommen die einem voll
getaugt hätten (ich denke da mal an den kopflosen Nick) und schon das Ende
alleine ist perfekt gelungen - schon lange her, dass ich mit so einem
mulmigen Gefühl den Kinosaal verlassen habe.

Größe,

Bernard
--

"Wir können doch nicht gehen ohne gute Nacht zu sagen."
Riddick in "Pitch Black"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ydzj.ie/kuizsiaqke inkl. Hansruedi-Special