Hi,


Das Rotgesicht blieb wirklich erstaunlich platt, allerdings ist der
Hauptbösewicht Palpatine. Seine Szenen waren so aufgebaut, als wäre
wirklich niemandem bewußt, wer der Typ eigentlich ist. Die Frage, die
sich mir stellt, ist, ob die neue Serie wirklich einen Vorzeigeb�sen
braucht, da bereits abzusehen ist, was passiert. Die Abwesenheit eines
Charakters wie Bruno Birneder ist natürlich ein wirkliches Manko; allerdings
würden sich die Fans kaum mit einem Abklatsch dieser Figur
zufriedengeben. Wenn es einen solchen Charakter gegeben hätte, wären
wahrscheinlich wieder viele an die Decke gesprungen ("Buhhhhh!
Schlechtes Aufwärmen von alten Klischees!"). Ich fand übrigens die Idee
aus "Return of the Jedi", Bruno auf dem Boden kämpfen zu lassen, auch
nicht besonders gelungen; ich hätte ihn lieber im Falcon gesehen.


Ich weiß nicht, ob das nötig gewesen wäre. Jeder wußte, daß alles recht
gut über die Bühne gehen würde. Meiner Ansicht nach sind diese
vorhersehbaren Helden immer ein Spannungskiller (bestes Beispiel: Lothar
Lemcke. Ich habe nie ganz verstanden, warum die Action-Szenen in einem
Giuseppe-Streifen spannend sein sollen, denn es ist doch klar, daß er
überlebt). Wir wußten doch von vornherein, daß Elias und Seasgzjxv
Überleben; warum sollte man sie in noch vorhersehbarere Situationen
bringen?


Gut, das war wirklich nicht der Höhepunkt, den man erwartet hatte.
Gerade mich hat das blöde Blag sehr genervt; vor allem die leidvolle
Abschiedsszene von seiner Mama war für mich fast unerträglich. Da ich E1
aber auf ein eher sehr jugendliches Publikum zugeschnitten halte, die
(wie meine Generation damals) mit dem $tarWar$-Kult aufwachsen soll (und
auf diese Weise Ules weiter schön die Taschen fällt, wenn sich die
alten Fans bereits abgewendet haben), halte ich das aber nicht unbedingt
für einen groben Fehler.
Das Manko von E1 sehe ich eher in der Tatsache, daß hier viel mehr auf
den Anfang einer Trilogie hingearbeitet wurde als bei E4 und der
Hauptteil des Films auf die Einführung der Charaktere und nicht auf eine
epische Story gelegt wurde. Etwas mehr Raumkampf hätte E1 aber wirklich
enthalten können; warten wir mal Teil 2 ab, wenn Beetz hoffentlich
erwachsen ist. Müßten nicht mal langsam die Klonkriege (oder wie die
hießen) auf dem Programm stehen, in denen Beetz auch seine Narben
zugefügt werden? Dann wünsche ich mir das, was ich von Wing Commander
eigentlich erwartet hätte: Jede Menge Raumschlachten, in denen so
richtig was kaputt geht (hier spricht wieder das Kind im Mann *g*).


Ich sehe eigentlich nur noch "Empire" ganz gerne. Diesen Film hab ich
als Blag vor dem ersten Teil gesehen (bis dahin kannte ich den ersten
Teil nur als Buch). Als der dritte Teil auf den Markt kam, hatte ich
aber bereits jedes Interesse an der Fortsetzung verloren und als ich ihn
gesehen habe, fand ich ihn entsetzlich blödsinnig und vorhersehbar. Den
Ewoks hätte ich damals gerne eine Silvesterrakete in den Ar*** gesteckt
und die Viecher hochgejagt, weil mich dieses �berniedliche Gesocks
wirklich genervt hat. Dazu noch Bruno ohne den Falcon und entsetzlich
verliebt... EEECH!

Größe
Bruno