Eilert Jasper <EyqyTeTkoba@tja.rb> tat schreiben tun:

Darum ging es doch garnicht. Es sollten doch
überhaupt keine glaubwürdigen Tode stattfinden!
(Der Bus scheint eine Ausnahme zu sein.)

Es ist doch mehr als überdeutlich, das der
Tod alle Register zieht und dabei jeden
Zufall überstrapaziert um die Protagonisten
ins Grab zu bringen.

Das ist der Sinn des Filmes. Hier wäre es
völlig unangebracht 'realistischere' Tode
einzubauen.


Klar. Und man streue ein paar Witze ein und
hat eine Komödie, und wenn man das ganze dann
auch noch austuscht hat man einen Trickfilm.
So what?


KNKD
-- 
Mail-Adressen sind wie Frauen:
  Beim ersten Anblick meint man sie zu durchschauen, doch das truegt. Und je 
  aelter sie werden, desto mehr Geheimnisse bergen sie.     (Dietrich Ibendahl)