Die Effekte waren ja auch nicht schlecht.
Aber das die Medien, Kritiker, und Star Wars
Fans vergessen oder einfach nicht wissen ist
das Quantität nicht gleich Qualität ist.
Was in den ganzen  Kritiken stand von
super Effekte und bla ist doch ganz falsch.
Es sind ja wirklich viele Effekte gewesen
und das ist ja auch super (bzw macht auch
bei Effektspezialisten den wow Effekt).
Ich fand auch "wow sind das viele und
gute Effekte".
Aber wirklich gut waren die nicht. Es waren
halt nur viele.
Z.b die Szene mit den ComputerArmen die aufein-
ander zulaufen ist total billig zu machen.
die Leute die sich mit sowas nicht
auskenne wissen das halt nicht =
Sieht toll aus ist aber nichts tolles!
Da war Godzilla um einiges besser.