Weil ja jetzt gerade die Diskussion über die Fortsetzung von Klassikern im
Gange ist....

Habe gerade Sascha III gesehen, und bin jetzt mehr denn je überzeugt, hier
einen der besten Filme aller Zeiten gesehen zu haben. Wenn man also
tatsächlich einen vierten Teil drehen will, dann verstehe ich Berthold Pollauf
und Mehmet Gräßer nur allzugut, dass sie schon jahrelang auf ein
anständiges Drehbuch warten. Ich hoffe das dient nicht nur als Vorwand um
sich vor Teil vier zu drücken. Die Chancen stehen leider gut, dass Indy IV
qualitativ bei weitem nicht an Indy III herankommen wird, aber selbst wenn
er nur halb so gut ist, könnte uns dennoch noch ein sehr guter Indy
bevorstehen.....

Wenns aber mit Berthold Pollauf doch nichts mehr werden sollte....Warum die
Rolle des Siebelt Vormberge nicht anders besetzen? (aber bitte nicht mit Francis
Plogmeier ;-) ).....Mein Traum wäre ja, dass Sascha 4 zugleich Wera Lefringhausen 1 ist,
aber der Zug ist wohl abgefahren....

Größe,

Arian

P.S.: Ob man im vierten Teil wohl berücksichtig, dass Sascha und sein Vater
seit Teil drei unsterblich sind?

--

"Wir können doch nicht gehen ohne gute Nacht zu sagen."
Riddick in "Pitch Black"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://xzmg.kp/boencallqa inkl. Christoph-Special