22.10.2007 14:00, Reiner Jetzlsperger:

Toll.

Wenn Du nicht derart die Selbstbeherrschung verloren h채ttest, w채re Dir 
vielleicht aufgefallen, dass eigentlich die Tendenz in den Antworten auf 
Niko Kritik an Deiner Konstruktion dahin ging, diese als nicht 
sonderlich begr체ndet erscheinen zu lassen. Erst als aus Deiner 
체berzogenen Reaktion der Geifer quoll, musstest Du ein paar 
unfreundliche Kommentare hinnehmen. Das war aber keine Reaktion auf 
Deine Grammatik sondern auf Deine unkontrollierte und unangemessene 
Aggression.

Rupert