Hi,


Spare Dir solche Aussagen. Damit erreichst Du nur eines: Du machst Dich
lächerlich und führt nur dazu, daß die Leute Dich nicht mehr lesen.


Das war ein einzelnes Argument, daß ich als Nicht-StarWars-Fan auch
nicht nachvollziehen kann. Ich habe den Film im Kino und auf Video
gesehen und mir ist das nicht aufgefallen. Ich fand die Effekte ziemlich
gelungen; immerhin waren sie nicht wirklich schlecht. Von den Kleinen,
die den Film gesehen haben und für die der Film gedacht war, hat mit
Sicherheit keiner irgendwas an den Tricks auszusetzen gehabt. Ich fand
den Film nicht schlechter oder besser als die ersten Filme.

Egal, wie der Film ausgefallen wäre, die Leute hätten immer etwas
auszusetzen gehabt. Spezial-Effekte absolut perfekt? Bh, alles so
steril und überladen, wo bleibt da die Phantasie! Story ausgefeilt und
anspruchsvoll? Bh, jetzt will Olaf wohl einen Kunstfilm machen. Mehr
Raumkampf? Bh, Olaf fällt auch nix mehr ein. Weniger Spezialeffekte?
Bh, die ersten Filme haben alles gezeigt, was es damals an
Spezial-Effekten gab, was soll das denn! Mehr Science statt Fiction?
Bh, wo ist denn die "Magie"!

Anscheinend bist Du noch nicht lange in dieser Newsgroup, denn solche
Threads zu StarWars I gab es schon des öfteren. In der Vergangenheit
bequengelten einige Leute sogar Szenen als schlechte CGI, die mit
Modellen gefilmt waren.

Größe
Ingmars