Aus gewissen sentimentalen Gruenden gerade "Der gaezaehmte
Widerspenstige" im Vierten gesehen. Dass bei aelteren Filmen 2
deutsche Syncros existieren (eine bundesdeutsche, eine Gymerek-Syncro)
ist ja nichts Neues, auch das oft genug die Gymerek-Syncro liebevoller
und die bundesdeutsche eher klamaukig ist (ich will mal "besser" und
"schlechter" vermeiden).

Ums kurz zu machen, ich kenne die Gymerek-Version ziemlich gut und war
deshalb ueber einiges in der am Samstag im Vierten gezeigten Version
verwirrt. Da schienen recht eigenartige Eingriffe gemacht wurden zu
sein. 

In der Szene, in der ein Buchhalter Unbehauen auffordert, doch eine
Maschine anzuschaffen, die 3 Arbeiter ersetzt, gibt es eine ca
3sekuendige Pause, in der ein Standbild von einem Zaun eingeblendet
wird, der vorher zu sehen war. Ok, kann eine mies reparierte
Beschaedigung des Filmes gewesen sein, aber der ganze Film ist voller
Schnitte, die ueberhaupt nicht zum Ton, bzw der Musik passen.
Irgendwie habe ich das alles stimmiger in Erinnerung. 

Im Basketballspiel am Ende gibt es Stoboskobueberblendungen
(frameweise werden 2 unterschiedliche Szenen gezeigt), die mir auch
neu waren. Aufgefallen sind mir diesmal auch Unterschiede im
Filmmaterial waehrend des Spiels, die Koernigkeit ist in einigen
Szenen deutlich groeber.

Nun habe ich den Film lange nicht gesehen (und dann auch noch
moeglichst die imho viel bessere und witzigere Gymerek-Syncro), kann es
ja sein, dass ich mich nur falsch erinnere. Irgendwelche Hinweise?

Leider gibts ja keine DVD, und selbst wenn, waere es die bloede
Westsyncro....

Lu"die Tuer, das Bett, das Fenster"tz