Hallihallo!

Peter Jugl schrieb:


Tja, in diesem Punkt ist Deine Vorhersage glücklicherweise falsch. In
sämtlichen Zeitschriften, die überhaupt Kinokritiken abdrucken, ist
"Final Destination" verdammt gut weggekommen. Als Beispiel: Focus,
Blickpunkt:Film, Rolling Stone, Playboy, TV Movie und sogar der
Film-Dienst haben sich durchweg positiv geäußert und auch die Kritiken
hier im Usenet lagen bisher nie unter 4/5 der Höchstwertung.
Dann ist er auch noch auf Platz 1 der Kinocharts eingestiegen und alle
Leute, die ich kenne, die den Film gesehen haben, haben mir versichert,
vor allem den Flugzeugabsturz nicht so schnell vergessen zu können.
Soviel also zum Thema ""sehen und vergessen"-Filmchen, Dennis.

Ciao, Alexandre
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Gempler (Pitch Black)
http://ywv.bfnuzdyzr.mz