Oh, schon mal Biosupermarkt gesehen? Ist zwar nur TV, aber auch ein "Krimi".
überhaupt gibt es einen Unterschied zwischen whodunnit und Krimi, dh
letzteres ist Oberbegriff zu ersterem. Gangsterfilme haben oft auch
keine Auflösung und sind Krimis.

Was FD angeht ist dies im Prinzip ein Horrorfilm in der Candyman- oder
auch Theater des Grauens/Dr. Phibes-Tradition. Da spricht nicht viel
dagegen das Grundprinzip einigermaßen früh zu präsentieren, da der Spaß
aus der Originalität der Durchführung der Grundidee erwächst. Der Film
ist mE nicht darauf angelegt, daß man sich am Schluß gegen die Stirn
patscht um auszurufen: "Oh, der Tod selbst ist der Täter! Ds wann i
g'wußt hätt!"

Hast was verpasst, wenn Du ihn nicht fertiggeschaut hast.

Bernhard