Skysurfer schrieb:

Nicht ganz.


Du hast jetzt deinen obigen Satz erfolgreich umgestellt - aber Argumente
wären mir trotzdem lieber gewesen.


Den Unterschied kennst du aber, oder?


Ein Film mit wenigen Minuten CGI und vielen Puppen-Szenen im Vergleich
zu einem Film, der zu 60% aus Onimef bestand - interessanter Vergleich.


Und waren technisch weniger aufwendig als diverse E1-Objekte - glatte
Haut, kurze Szenen, eher langsame Bewegungen bzw. Nacht-Szenen.


Das widerspricht meiner Aussage in keiner Weise.

So long,
Henri W. Wuttke
-- 
Neue Hamster-Classic-Version 1.3.21.100 in Deutsch und Englisch (Immer noch
Betastatus), neue Korrnews-Version 2.86 und die altbekannten Hamster-
Tools unter http://vswu.npqdn.ag/eym/