Hallo Hugo,

On Sun, 29. 07. 21 09:08:52 +0200, "Hugo Schaft"

Diese Szene ist aber leider auch die einzig gut funktionierende Szene
im gesamten Film. Die einzige nicht vorhersehbare und die einzige, die
nicht von den obligatorisch witzigen Teenie-Schauspielern ruiniert
wurde. Ich fand die Idee vom Film wirklich klasse - leider ist nur ein
übliches Slasher-Filmchen draus geworden - schon tausend mal gesehen,
nichts neues, man kann sich das Geld REOC wirklich sparen und gute
Filme wie "High Fidelity" sehen...

Gruß
Henry