Hallo Eberhard,

Das stimmt bei dieser Szene absolut. Sie war für mich die beste im
übrigen für mich langweiligen Film.

Ich würde "ab der ersten Minute" mit "in den ersten Minuten" ersetzen
- dann stimm ich Dir zu.

Naja, ich muss ehrlich sagen, dass ich auf einen Vergleich mit "Sixth
Sense" nicht so leicht gekommen wäre, aber dennoch: "Sixth Sense" als
"Tränenreiche Rührstück" abzutun finde ich schon komisch. Für mich
spielt "Sixth Sense" in einer ganz anderen Liga - IMO einer der besten
Filme des Jahres. Da kann ein solches "sehen und vergessen"-Filmchen
wie "Final Destination" nicht im geringsten herankommen.

Also mal im ernst: die Horrorelemente waren "subtil"? Die
Horrorelemente waren bei dem Film absolut ausgedehnt in den
Vordergrund gestellt! Selbst wer den Film als besten Film des Jahres
sieht, kann IMO nicht sagen, dass die Horrorelemente subtil waren,
wirklich nicht...

Oh Mann, das ist jetzt echt nicht war!? Du schreibst eine Kritik und
willst Dich dann selbst nicht der Kritik stellen? "Der Fim war gut,
und wer was anderes sagt, sollte doch besser nicht mehr ins Kino gehen
- er ist dafür eh zu blöd"? Hätte mein Free Agent ein Killfile, wäre
es schon fast ein Grund, Dich zu plonken - so eine Aussage ist für
mich eine absolute Frechheit. Wenn Du keine Diskussion über Deine
_Meinung_ haben willst, dann lass doch das Posten...

Gruß
Siebelt