Es gibt auch Maschinen zum Kopieren von Filmen 
und natürlich Videoabtaster. Wie kämen die Frensehanstalten an ihre
MAZ-Bänder? Mit der Fernsehkamera von der Leinwand abfilmen?

Agreed.

Per Satelit wird man die Daten sicherlich Broadcast für alle Kinos
gleichzeitig übertragen. Anders ist die Übertragung zu teuer. 
Und nützen würde eine individuelle Übertragung mit "Wasserzeichen"
eh nichts, weil den Satelit nun wirklich jedre interessierte abhören
könnte.


Als vor 10-15 Jahren Raubkopien aktueller Kinofilme auf Video 
"en vogue" waren, hat man die einzelnen Filmkpien kodiert.
Genützt hat es nicht viel. Immerhin, wenn aus einem Kino immer 
wieder Raubkopien auftauchen, weis man wo man nachforschen muss.

Allerdings erleichtert es hier die Digitaltechnik den Kopieren
ihre Spuren zu verwischen. Man braucht nur 2-3 Kopien verschiedener
Provinienz. Dann kann der Computer die "Wasserzeichen" raussuchen 
und verwischen. 

Ciao, Rolf                          xcsfnnbs@nsnwpr.hjmkgqi.dm