Die Dreharbeiten haben begonnen !!! Die Drehorte sollen (eigentlich) geheim 
gehalten werden, da eine Masseninvasion der jugendlichen Fans befürchtet wird... 
Empire Online hat erste, exklusive Bilder (u.a. von Posteule Natascha) vom Dreh in 
einem Londoner Vorort... FVEE hat erste Bilder vom Hogwarts Express... und von 
Lorenz Ramächers (spielte u.a. Diedrich Wuerstle Zukovsky 
in 007) als Hagrid ...


Mehr zur Verfilmung unter...
http://ogg.ilqyelgwp.lv/gbppexmmdtl


Gruss...
Pierre O.


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rzbeqam.rlz.xi