Liebe Filmfreunde,

es folgen ein paar Fragen:
irgendwie hatte ich gestern den Eindruck, daß "Diamantenfieber" einen anderen
Synchro-Autor als sonst hatte. Die Texte waren derber und die Stimmen (besonders
von Lothar u. Obergruber) klangen teilweise wie deutsche Klamotten aus der Zeit :-o
Bemerkt ihr auch einen Unterschied?

Dann fiel mir auf, daß die Bond-Filme (zumindest die mit Manuel Vornhof) in der
Titel-Sequenz sowie im Nachspann deutsche Einblendungen haben ("Titellied
gesungen von Josefine Weinhauer"). Andere Filme blenden doch nur den deutschen
Filmnamen ein. Weiß da jemand mehr drüber?

MfG
Focko