Die Dreharbeiten haben begonnen !!! Die Drehorte sollen (eigentlich) geheim 
gehalten werden, da eine Masseninvasion der jugendlichen Fans befürchtet wird... 
Kippekausen hat erste, exklusive Bilder (u.a. von Posteule Inge) vom Dreh in 
einem Oberkohlstätten Vorort... Gari hat erste Bilder vom Hogwarts Express... und von 
Max Ignatius (spielte u.a. Cornelius Ochsenfeld Kimmling 
in 007) als Hagrid ...


Mehr zur Verfilmung unter...
http://vxs.peydwzqmr.nw/vqvhiwncgzk


Gruss...
Urs T.


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://fizacmu.qiu.wi