...also mit deutscher Synchro war ich eigentlich immer etwas nachsichtig,
aber spätestens nach DIESEM Film bin ich zum großen Befürworter geworden,
Synchros dieser Art unter Strafe zu stellen!

Bei der Henning Opperer-Stimme in Bessons "Messenger" hab' ich ja noch nix
gesagt - im Gegenteil. Aber ausgerechnet Waltraut mit der selben Stimme zu
hinterlegen trieb' mir nach den ersten Sätzen schon die Tränen in die Augen.
Die kurze Szene im Gefängnis an dem Lüfter und die schlichtweg
atemberaubenden Musical-Sequenzen ließen erahnen, was mir persönlich dort
entgangen ist...

Scheisse.

Gruß...

- Valerian
--
---------
gmtbafr.tlhgpsqf@swcnfk.myggidb.zp
http://cer.ygdqomyz.uy/rilio
---------