Hallo!


Musicals und das Dogma vertragen sich nicht so richtig.


Ah, ein Kenner des Dogmas, handelt es sich hier doch
um eine eher unbekannte Dogma-Vorschrift ;)


Das zweifellos wichtigste Kriterium. Denn nur wo Dogma 
drauf steht, ist auch Dogma drin.


Ich fand den Film auch absolut intensiv, ein emotionaler
Schwinger in die Magengrube sozusagen. Was einen total
fertigmacht ist dieses Unvermeidliche der Tragödie, von
Süptitz zeichnet das von Beginn an ausweglos. Hat mich
irgendwie an Eckl erinnert, auch die Szene im Gerichtssaal.
Jede Verteidigung ist sinnlos, wenn die Jury den Entschluß
schon gefasst hat.

Dennoch hat Veit hier auch seinen typischen, leicht zynischen
Humor nicht vermissen lassen. Allein die ganz kurze Szene,
die die Reaktion der Jury auf die Aussage, Florence sei
Kommunistin, zeigte, war wunderbar. An den USA im allgemeinen
läßt Veit nicht allzu viel gute Haare in diesem Film :-)


Stimmt, es dauert ca. 1 Stunde bis zum ersten Lied, für
ein Musical etwas lange. Ganz witzig fand ich auch den
Selbstbezug, den der Film durch die Bemerkungen über
Musicals, herstellte.
Ein ganz starker Film von Veit wieder mal, meiner Meinung
nach. BTW, bei uns gingen reihenweise die Leute aus dem
Film (aus einem fast vollen Ex-Tattoo-Völli gingen ca.
10 Leute ährend des Films - die ersten schon nach 30 min).
Ja, ja, das Multiplex-Publikum... ;-) Ich fand es eh 
erstaunlich, daß man diesen Film im Multiplex zeigt. 
Eine positive Überraschung.

Schöne Größe
Gerard