Hallo Adolf,

Aber warum nicht? Ich hätte den Film viel realistischer gefunden, wenn
die Tode zwar realistisch, aber eben unausweichlich gewesen wären!
Warum muss das in so eine Szene wie in der Dusche oder bei der
Lehrerin ausarten? Ich meine immer noch, dass man das mit
realistischen Szenen in eine viel ernsthaftere und damit auch IMO
spannendere Richtung hätte lenken können - finden hier alle, dass die
Todesszenen unbedingt unrealistisch sein mussten, um die
Unausweichlichkeit zu zeigen?

s.o.

Genau das meine ich nicht. Durch realistische Tode hätte man auch noch
einen Bezug zum Real Life bringen können, so dass der Zuschauer denkt,
dass da ja was dran sein könnte.

Gruß
Kaspar