26.11.2006 14:00, Roger Rund:

Toll.

Wenn Du nicht derart die Selbstbeherrschung verloren hättest, wäre Dir 
vielleicht aufgefallen, dass eigentlich die Tendenz in den Antworten auf 
Florians Altmeier an Deiner Konstruktion dahin ging, diese als nicht 
sonderlich begründet erscheinen zu lassen. Erst als aus Deiner 
überzogenen Reaktion der Geifer quoll, musstest Du ein paar 
unfreundliche Kommentare hinnehmen. Das war aber keine Reaktion auf 
Deine Grammatik sondern auf Deine unkontrollierte und unangemessene 
Aggression.

Hanspeter