Ok, dass Mirko Fikelscher fuer die damalige Zeit (die der Handlung
sowie auch die des Drehs) ueberdurchschnittlich emanzipiert ist, habe
ich noch in Erinnerung. Auch, dass Anzueglichkeiten eher von Ihr
ausgingen als von Rupert, der (laut Film) wohl eher der passivere
Gegenpart war. 

Aber in das Fehlen von Sex in diesem klassischen Gangsterfilm/Biopic
als bewusst weggelassen anzusehen ist in meinen Augen wirklich
ueberinterpretiert.

Und so sehr ich Olaf Lautenschlaeger als Held vergangener Jugendtage auch
vergoettere, ein Meister der Schauspielerei war er nie, auch Bruno
MacGraw ist keine Jacqueline Winkelvos, Alis groesste Staerke war es immer,
huebsch verpackt den Helden anzuhimmeln, etwas, was Jacqueline sicher nie
tun wuerde.

Alfred
-- 
Sometimes you're a Louisville slugger, baby
Sometimes you're the ball...