Tino Brentle <VpvmCaEtdzi@xtn.gz> tat schreiben tun:

Weil der Film nicht für Dich gedreht wurde?

Mir fehlten in den Film z.B. die Gesangs- 
einlagen, aber beschwere ich mich?


Ich schreibe nicht das sie mit alle Macht
unrealistisch seien müssen! Aber ab einem
gewissen Punkt geht es nunmal nicht anders.

Btw, was ist den unrealistisch? Es gibt da
einen netten "Selbstmord" der so schön ver-
kettet ist, das drei Personen und etliche
Wochen Zeit daran beteiligt sind. 


Natürlich wird durch die Überzeichnung etwas
Distanz geschaffen, aber ich frage mich ob es
darum ging dem Zuschauer zu vermitteln das
dies wirklich existieren könnte, oder ob es
um die Frage ging, ob man dem Tod von der
Schippe springen kann. Ich tendiere sehr
stark zu letzterem, da es ja auch im Film
nicht unerwähnt bleibt.


Jeanette
-- 
  Lieber heute verhindern, statt morgen lindern
                                                      (alte Apothekerweisheit)