Hallihallo!

Ueli 'Uwe Feldges schrieb:


Im Prinzip fand ich das Ende nicht so furchtbar schlecht, sondern
eigentlich recht lustig. Genau hier Schluß zu machen war schon ne nette
Idee. Ein Problem damit hab ich lediglich, weil es Assoziationen zu "Ich
weiß..." und "Ich weiß noch immer..." aufkommen ließ *brrr* *schüttel*.

Ciao, Guido (schaut nicht auf die Uhrzeit, ich konnte halt nicht
schlafen)
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Pauly (Pitch Black)
http://cdw.rbrgjylyg.gj