Vielleicht weil diese Szene ALLES erklaert hat? Erstens - der Film
wuerde zum 10 kleine Negerlein Prinzip zurueckkehren - zweitens -
es wuerde keinen Moerder/Verursacher geben, sondern der Tod wuerde
sich jeden einzeln holen - und drittens - der Held wuerde fuer jeden
Todesfall eine Vision erhalten. Damit war der Kaese gegessen.
Im uebrigen ist mir unklar wie man von der Szene mit dem Bus 
ueberrascht werden konnte. Ein guter Film benoetigt Spannung und
ein moeglichst offenes Ende. Bei einem Krimi, bei dem der Moerder
in den ersten 10 Minuten vorgestellt wird, wuerde ich das Kino
ebenfalls verlassen.

-- 
Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Sven Zumbrunnen