Hallo Bernard,

On Tue, 12. 11. 21 02:30:06 +0200, Bernard 'Björn' Unterweger
Was ist daran nicht unsinnig? Schon mal im Bad vom Wasser verfolgt
worden, das sich dann nach der Arbeit wieder zurückzieht?


Hm, irgendwie hat das halbe Kino schon gelacht. Kann also nicht so
unwitzig gewesen sein. Ich fand es nur albern...


Ja klar. Das TSAC ermittelt, und nicht einmal wird eine Frage zum
Unfall gestellt. Schon logisch. VIelleicht wurden sie ja auch gefragt
und haben gesagt: "Nunja, er ist am Bahnübergang enthauptet worden.
Das war ein dummer Unfall, mehr gibts da nicht zu sagen." Das klingt
einleuchtend...

Ich meinte eher, dass sich die Polizei/das TSAC anscheinend kein
bisschen um diese doch wohl etwas merkwürdige Sache geschert hat. Dass
das Ende nicht besonders positiv war, ist schon klar, allerdings kann
ich etwas drauf wetten, dass der Film ein Sequel bekommen wird.

Irgendwas wird da schon passieren - vielleicht holt der Tod noch die
Familien aus Rache oder so. Wie gesagt, in ein, zwei Jahren gibts den
Nachfolger- da bin ich mir sicher.

Gruß
Bruno