Ich habe den Smiley durchaus ernst gemeint ...

Na klar hat man es schwerer, eine einfache Bildmanipulation bzw.
Retusche 
zu erstellen als eine voellig eigene Welt oder Charakter zu erstellen,
der
natuerlich deswegen computergeneriert wird, weil er so fremd ist und
deswegen auch auffallen soll. Aber selbst natuerliche Charaktere,
die dem menschlichen Gehirn nicht sofort als 'fremd' auffallen, koennen
komplett animiert sein, ohne dass es einem sofort auffaellt (laufender 
Gorilla in 'Mighty Joe Young', die Stadt in 'Dark City').

Es kommt eben doch meistens darauf an, mit welchen Mitteln und welcher
Arbeit man die Charaktere animiert - und da spielen Eigenschaften
wie Oberflaechenbeschaffenheit, Schattenwurf, Reflexionen, Faltenwurf
und
Eigendynamik der KLeidung und Haare, natuerliche und
Bewegungs-Unschaerfen
eine wichtige Rolle. Einige Charaktere wie bsp. Jar Jar Binks werden 
als drei-Monats-Charaktere konzipiert, in denen einfach ein
Maya-Operator
drei Monate lang nichts anderes macht, als diesen Charakter zu animieren
- und das noch bevor die eigentlichen Szenen gedreht werden. Andere,
die nur kurz oder im Hintergrund zu sehen sind, sind natuerlich sehr
viel
weniger detailgetreu.


Das ist zum Beispiel eine Szene, bei der sich mir der Magen umgedreht
hat
(sorry, ich achte aber dummerweise auf solche Details): Als die beiden
Armeen aufeinander zugingen. Man hat bei genauerem Hinsehen durchaus 
erkennen koennen, dass man nur fuenf leicht unterschiedlich
marschierende
Jar Jar Binks' ohne Details erstellt hat und diese dann viele hundertmal 
kopiert hatte.

Jérôme