Hi,

"Marc Tränklein" <jksbxl.rpaauu@gdoa.oe> schrieb im Newsbeitrag
news:0n4snl$lst$4@qpcb.jxzsi.cq...

ich lasse den lieber mal drin.


Ich fand das Thema viel zu gut/interessant (der Tod holt sich die Opfer
eines Flugzeugabsturzes doch noch), als es durch die "lustigen" Sprüche und
die auf der 08/15-Welle reitenden seichten "Horror"-Filme reiten zu lassen.
Wie gesagt: die Grundidee und die Sterbeszenen = klasse, der Rest war
deplaziert. (ich habe nix gegen flache Sprüche, aber sie waren fehl am
Platz).


Nunja, bei "Highlander" stand der zuerst Geköpfte im Parkhaus auch oben
iohne da, wenn auch nur von hinten zu sehen, auch FSK 16, von SH ganz zu
schweigen.


ich leider auch nicht...


Othmar