Nettes Publikum auch gestern im Kino. Eine Gruppe konnte sich vor Prusten
kaum noch beruhigen beim Scary Movie Trailer. Ansonsten ist FD einer
der wenigen Filme, bei denen ich das Kino vorzeitig verlassen habe.
Leider wurde das ganze Pulver in den ersten 15? Minuten verpulvert,
dort aber wirklich sehr gut und es versprach ein erstklassiger Film
zu werden. Und? Der Spannungsbogen war beendet, was blieb war ein
klassischer 10 kleine Negerlein Plot. Das Tod sterben wuerde war
klar, das erst ein paar Moeglichkeiten ausgeschlossen wurden - na gut.
Aber dann - die Szene im Leichenschauhaus war dann schon so grauenvoll
schlecht, dass ich schon meine Sachen zusammenpackte. Endgueltig
gegangen bin ich dann bei der Nadja rennt - Schuelerin wird vom Bus
ueberfahren - Szene. Wer, nachdem er das Spiegelbild gesehen hatte,
und nachdem die Schuelerin sich (ohne Grund) auf der Strasse positionierte,
immer noch ueberrascht war, hat wohl zu wenig Filme gesehen. Und das,
nachdem sich in der Anfangssequenz sogar meine Nackenhaare gestraeubt
haben.
Schade, INGMAR ist wohl die Enttaeuschung des Jahres.

-- 
Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Matthias Vögt