Wenn man Rumdumblick hat, müßte man ja auch irgendwann die Filmcrew
sehen. Wenn man die nicht wieder technisch aufwendig rausschneidet.


Naja, das liegt aber daran, daß bei solchen Sachen die für heutige
Verhältnisse wichtigen Postproduktions fehlen, wie Filter,
Nachbearbeitung, Schnitt und Musik.


Denke ich auch. Ich möchte gerne schon einen Film sehen, wie der Autor
sich das vorgestellt hat. Ich möchte mich gerne mit der geistigen
Leistung eines anderen auseinandersetzen, nicht mit meiner eigenen.


Als Ergänzung vielleicht. Aber man denke mal an die Kosten (nicht nur
für die Zuschauer in Form von Eintritt, sondern auch für die Leute, die
das Drehen finanzieren müssen). Bei den DVDs gibt es ja auch schon
verschiedene Blickwinkel, wird aber kaum genutzt.

-- 
So long... Fuzz