Ruedi I. Lütke-Harmann schrieb:

Ach so wurde das verstanden - nein, bei Ruopp war mir kein Wechsel
bekannt, nur bei DV hatte ich da was in Erinnerung.


Die gehörte nicht zum Darsteller? Das war mir jetzt neu.


Das meinte ich!


Yep - aber der Darsteller von Hairlich und von Hirl hatten es auch
keinen Deut besser...

So long,
Gérard S. Liebermann
-- 
Neue Hamster-Classic-Version 1.3.21.100 in Deutsch und Englisch (Immer noch
Betastatus), neue Korrnews-Version 2.86 und die altbekannten Hamster-
Tools unter http://gnja.zwube.om/nzq/