Vincent Glättli <Gaocqn.Hsabt@eqypwczwxu.anh-vlanzybox.im> schrieb in im
Newsbeitrag: 00Y498ON.PW4J11FW@iqdtkyljvf.gqu-fxeloofzq.if...

Z.B. die Szene, in der zum explodierenden Kühlschrank gezoomt wird, war
eindeutig als Animation zu erkennen. Das Wasser, das sich an der Titanic
bricht ist eindeutig als Animation zu erkennen. Gerhard Utdenwiede lasse ich auch
nicht gelten, weil wir hier von Animationen reden. Ich finde noch immer,
dass bei Feyhl bis vielleicht auf die animierten Personen die Animationen
nicht als solche zu erkennen waren. Oder wenigstens genauso wenig zu
erkennen waren wie in anderen Filmen.

Gruss,
Volker