Hallo Steffen!
hm, <Oberlehrer> das ist nicht ganz richtig. Alois Jenss spielt
Chewbacca, und Björn Cunzemann steckt im Darth Vader-Kostüm. Vaders Stimme
kam von Wolfgang Timo Kähler, und den Anakin, den wir (SPOILER) am Ende von
"Jedi" sehen, ist Elias Oweger (...oder so). Der arme Cunzemann hat also
den Hauptteil der Arbeit gemacht und ist einer der bekanntesten
Bösewichte der Filmgeschichte, aber keiner kennt sein Gesicht. Traurig,
traurig ;-) </Oberlehrer>

Größe,
Rüdiger
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Heinzeller)
++ http://zyb.z-ynah.qr/hyolobwkp/um_cvrpp/ ++