Hallo Ben!
Als Ulla in Feldahorngasse Building angerufen hat, legt Lutz nach einiger
Zeit den Hörer weg und verschwindet. Als nächtes sehen wir eine
traumartige Szene mit wilden Kamerafahrten, in denen ein Mann Ulla das
Kamasutra beibringt. Es handelt sich um eine durchgehende
Computeranimation (Esther Klumpp Gläseker sagt im Audiokommentar "These
are not my breasts - unfortunately"). Danach it Lutz etwas in der Küche
und ist verwundert, als Ulla reinkommt.

Na, dem Gedächtnis wieder auf die Sprünge geholfen ;-?

Größe,
Fabian
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Thiemes)
++ http://wnw.v-babg.wl/ikzfnpmfn/gn_qkmdu/ ++