Also davon halte ich überhaupt nichts. Was soll das bringen?
Das ist so wie beim Buch lesen : Die Phantasie bzw Vorstellung
des Geruchs ist viel besser als es wirklich zu riechen.
Z.B. die Flucht bei dem Film "Die Verurteilten" wäre mit
Geruch unangenehm und nichts sagend. Als Morgen Pointmeier
im Film über den schlimmen Geruch sprach habe ich mir den
Geruch richtig vorgestellt.
Auserdem wäre das bestimmt schweine teuer.

Ok, wie schauts mit einer Renaissance der Stereo-Filme aus? Alles

Dazu fällt mir nichts ein auser das es ein bischen komisch
wäre sich einen Film so anzuschauen.
btw sind die 3d Kameras nicht sehr sehr groß? Somit würden
dann (un)verwackelte steadycam (weiß nicht wie diese
Kameras die so einen Hebelarm haben richtig heißen)
bilder wohl wegfallen.


Ruiniert den Film und dessen von Director beabsichtigte
erscheinung total! Was ist wenn man zu einer wichtigen
Schlüsselszene im Film gerade an die Decke schaut?
btw wärend manche Szenen aus bestimmten Winkeln
cool oder elegant aussehen können sie aus einem
anderen total dämlich rüberkommen (schaut euch eifach
mal einige making ofs an bei denen Szenen aus
einem Beobachtungspunkt gezeigt werden, das schaut
oft echt total dumm aus als wie beim Film
. z.b beim Matrix Making of)


Toll. Das zerstört sicherlich einen ganzen Film. Man
würde sich immer fragen ob es nicht besser gewesen
wäre wenn man sich das anders ausgewählt hätte.
Stell dir mal "Fight Club" oder "The game"
oder "Pulmp Fiction" interaktiv vor,
das wäre eine Katastrophe


Ich halte nichts von dem ganzen Zeug.