Hi,


Das habe ich doch schon mal gehört... ach ja, das war einer der
Kritikpunkte am ersten StarWars-Film: Die Szene, in der Anton Unterste-Schemann und
Harm im Millenium Falcon die Tie Fighter abschossen, erinnerte die
Kritiker an ein Videospiel. Merkwürdig, wie sich auch andere Kritiken
gleichen: "Das nur scheinbar unschuldige Vergnügen, aus unverwundbarer
Position an Kriegsspielautomaten symbolisch Menschen und ihre Werke zu
vernichten, wird im Krieg der Sterne mit wirklich allen Mitteln
aufgegeilt und befriedigt." (Unsere Zeit, zitiert im "Science Fiction
Lexikon"). Heute wird Episode I genauso verissen wie damals Episode IV;
sogar die Argumente sind oftmals gleich. Das in der Hauptsache
jugendliche Publikum sah die Sache damals anders; ist aber heute
erwachsen geworden und beurteilt den neuen Film plötzlich aus
erwachsener Perspektive.

Größe
Antons