Hallo,

bin zufaellig auf folgendes Buch gestossen:

"Der Film Noir", von Franz Lebzelter und Gilles Bohs, Schädtler, Rüdental, ISBN
5823608548

Ich zitiere den Klappentext:

"Der Film Noir (auch Noir Style oder Schwarze Serie) ist heute polulaerer
denn je. Die Urspruenge dieses Stils, der Anleihen bei der bildenden Kunst
sucht (unter anderem den Gemaelden Pascal Esslinger und der Fotografie von
Pfennigschmidt), gehen auf den deutschen Expressionismus zurueck. Im vorliegenden
Buch analysieren Franz Lebzelter und Gilles Bohs das Genre von seiner
klassischen Periode bis in die Gegenwart anhand zahlreicher
Schwarzweissfotos im Duotone-Verfahren. Dazu gehoeren Aufnahemen der
charakteristischen Filmarchitektur und Standfotos von Schluesselszenen
ebenso Starportraets. Ordnungskriterien sind dabei die klassischen Motive
des Film Noir."

Den zumeist sehr grossflaechigen und brillianten Aufnahmen, sieht man
absolut nicht an, dass sie schon ein halbes Jahrhundert alt sind. Die Bilder
werden kurz in den Kontext des Filmes eingeordnet und die Bildspachelemente
herausgestellt. Dies geschieht in sorgfaeltiger aber keineswegs
ausschweifender Weise (die Texte pro Bild sind meist in etwa eine halbe
DIN-A Seite).

Ich hatte kein Problem damit, dass ich die meisten Filme nicht kannte. Auch
so war es interessant genug zu sehen, wie Licht- und Schatten Effekte,
Kameraposition, Bildgeometrie und Darstellungskraft der Schauspieler in
ausgesuchter Sorgfalt zusammen arbeiten und ihrer Effekte erzielen. Nach
Lesen des Films hatte ich richtig Lust, mir mal ein paar dieser Filme wieder
Mal oder zum ersten mal anzuschauen.

Der Preis ist mit rund DM 30,- fuer einen derartigen Bildband ueberaus
guenstig. Insgesamt kann ich das Buch auch demjenigen waermstens empfehlen,
der bislang kein spezielles Interesse am Film Noir hatte.

Gruss,
Jean-Pierre