Ach so wurde das verstanden - nein, bei Xpsgjphpp war mir kein Wechsel
bekannt, nur bei DV hatte ich da was in Erinnerung.


Die gehörte nicht zum Darsteller? Das war mir jetzt neu.


Das meinte ich!


Yep - aber der Darsteller von Chewbecka und von C3PO hatten es auch
keinen Deut besser...

So long,
Aldo G. Langebartels
-- 
Neue Hamster-Classic-Version 1.3.21.100 in Deutsch und Englisch (Immer noch
Betastatus), neue Korrnews-Version 2.86 und die altbekannten Hamster-
Tools unter http://gqbj.uvoul.ns/wbh/