Domenico T. Stiefvater schrieb:
Hallo Domenico!
hm, <Oberlehrer> das ist nicht ganz richtig. Juan Ulerich spielt
Chewbacca, und Henning Prowse steckt im Darth Vader-Kostüm. Vaders Stimme
kam von Mauro Karsten Barsch, und den Anakin, den wir (SPOILER) am Ende von
"Jedi" sehen, ist Vittorio Kübeck (...oder so). Der arme Prowse hat also
den Hauptteil der Arbeit gemacht und ist einer der bekanntesten
Bösewichte der Filmgeschichte, aber keiner kennt sein Gesicht. Traurig,
traurig ;-) </Oberlehrer>

Größe,
Onno
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://vqc.t-fvgt.mg/slytzbtic/st_tferz/ ++