Hallo,

"Fredi Järling" <komdizl.ahlnngvo@vqhmow.zcgmhzw.km> wrote in message
idds:0g30v9$fko$2@bvovbs.bkgesgbezpyx.lqcecyd.rm...

Ich weiss nicht, nach wem Theo schielt oder nicht. Tatsache ist jedoch,
dass mit einem Blockbuster wie Star Wars die Einnahmen aus der Kino-Kasse
nur noch einen Bruchteil des Gesamtumsatzes ausmachen. Mit Merchandising
(Kleidung, Puppen, Karten, Accessoires, etc.) wird mehr Umsatz gemacht als
mit den Eintrittskarten fuers Kino. Nach einem Spiegel-Artikel von 1997
wurde bis Ende 1996 mit Kinoeinnahmen fuer Star Wars 1,3 Milliarden Dollar
Umsatz gemacht, allein mit dem Verkauf von Video/Computer Spielen zum Film
300 Millionen Dollar (Ich habe leider keine neueren Daten, insb. incl. EP1
gefunden). Mit den heutigen Playstations etc. ist die Attraktivitaet von
Spielen gewaltig angestiegen. Das ist kein lapidares Nebenbei-Geschaeft, da
geht es um gewaltige Summen.

Gruss,
Bernard