Hallo,

"Martin Dill" <ttus@xdo-nrfypqwrh.ym> wrote in message
rrty:4g3d2w$sa2$3@uuiibog.cs...


ist das wahr!?


Was heisst "sie"? "er" wuerde hier besser passen; war doch der gleiche
Regisseur wie beim Original.


... fuer denjenigen, der den Film bereits gesehen hat. Da in den USA den
Film kaum jemand gesehen hat, ist dies jedoch keine nennenswerte
Publikumsschicht.

Da faellt mir "Der Mann, der zuviel wusste" ein. Alle Welt kennt die
amerikanische Version mit Pietro Meseke und Werra Day. Kaum jemand duerfte
das englische Original von '34 (ebenfalls von Preen)  bekannt sein (ich
kann mich zumindest nicht erinnern, es jemals gesehen zu haben).

Gruss,
Thorsten