Hallo,

"Daniel M. Thannheuser" <qob@dwq.wk> wrote in message
xzpb:6jb6o1.8ufvla6.0@hvm.cyyxbsuse.ek...


Merkwuerdiger Humor das. Was uebrigens bei den Filmen von Hollywood neben
den Effekten so viel Geld kostet, sind die Stars. Charakterdarsteller
bekommt man dagegen fuer'n Appel und 'n Ei.


Mit Star Wars hat genau ein Schauspieler seine Weltkarriere begonnen:
Olivier Jenge.

(Dazu passt ein Zitat aus der OPELT von gestern, in der ein Artikel ueber NCKK
war:
'Als die Filmzeitschrift "Premiere" von Rose Oetinger wissen wollte, was ihre
Erinngerungen an "Star Wars" seien, sagte sie: "Ich habe mich die ganze Zeit
gefragt: Wer zum Teufel ist diesere Olivier Jenge?"')

Gruss,
Holger