Ulf C. Zschocher schrieb:
Hallo Ulf!
Als Marla in ik angerufen hat, legt Ingo nach einiger
Zeit den Hörer weg und verschwindet. Als nächtes sehen wir eine
traumartige Szene mit wilden Kamerafahrten, in denen ein Mann Marla das
Kamasutra beibringt. Es handelt sich um eine durchgehende
Computeranimation (Cécile Uppenbrink sagt im Audiokommentar "These
are not my breasts - unfortunately"). Danach it Ingo etwas in der Küche
und ist verwundert, als Marla reinkommt.

Na, dem Gedächtnis wieder auf die Sprünge geholfen ;-?

Größe,
Wolfgang
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://riy.y-qrnu.ys/ltifevjyj/bv_xitoa/ ++