Mark Ungering <haazvzp@xav.zob> schrieb in im Newsbeitrag:
2m3wob$o05dq$16@SS-00513.mlav.upd.ynu.kl...


Einige finden die Szene schlecht, andere bekommen einen halben Herzinfarkt
*stel*


also diese Szene war doch coooool

positionierte,

also ohne Grund ist sie nicht auf die Straße gegangen.....sie hat ihrem
Ortseifen die Meinung gesagt, hat sich weggedreht und wollte die Straße
überqueren....Nun ja, es blieb bei dem Versuch....


Das sie gleich über den Sebastian geht, war sowieso klar. Aber das _wie_ war
nicht von schlechten Eltern....


Wie oft im Jahr gehst du ins Kino?

Größe,

Carsten

--

"Wir können doch nicht gehen ohne gute Nacht zu sagen."
Riddick in "Pitch Black"

Stöbe FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://nnqs.cf/bulhnvdvgo inkl. Tuvok-Special