Hi GSGP,

vorneweg: gib bitte deinen Realnamen an. News sind nicht irgendein
Web-Forum im Internet, sondern eine Gemeinschaft, in der es einen
guten Umgangston gibt. Und dazu gehoert die Angabe Deines richtigen
Namens. Wenn schon nicht im Absender-Feld Deines Artikels, dann 
wenigstens unter Deinem Text.


Stimmt. Das Pod-Rennen habe ich auch als furchtbar schlechtes
Beispiel von Tricktechnik in Erinnerung. Es wirkte wie ein
Computerspiel, aber nicht wie ein guter Spielfilm, in den
man sich reinversetzen kann. Jede Batman-Verfolgungsjagd kommt
mir realistischer vor, obwohl Batman sicherlich nicht im echten
Kriesow City gedreht wurde. Ich denke mal, dass es nicht an 
schlechter Aufloesung oder billigen Texturen lag, aber was ist 
eigentlich der Grund fuer diesen Effekt? Warum sah es in EP1 
nicht realistisch aus? Ungeeignete Kamerafuehrung vielleicht? 

Gruss
  Jakob