Hallo,


Genau. Die Probleme mit den Kopien von Polyester-Filmen (das nimmt
man heute statt Zelluloid) sind aber nicht hier in Deutschland,
sondern hauptsaechlich im ehemaligen Ostblock bzw. Asien, soweit
ich weiss. Dort werden Filme wirklich im grossen Stil kopiert. Und
die Leute dort haben entsprechende Filmkopiermaschinen.  Bei 
entsprechenden Stueckzahlen lohnt sich das Geschaeft. Und sei's
nur so, dass ein paar Mitarbeiter eines Filmkopierwerks statt der 
erlaubten 1000 Kopien eben 1050 ziehen und die restlichen unter der 
Hand verkaufen. Bei 5000 DM pro Stueck lohnt sich das.

Ich denke auch, dass es unmoeglich sein wird, digitale Film-
uebertragung sicher zu gestalten. Die Rechenleistung von PCs in
5 Jahren kann heute wohl kaum jemand abschaetzen, aber es reicht
sicherlich locker, um heute entwickelte Schluessel zu knacken
und mit 100 GB zu jonglieren. Es wird immer ein Hintertuerchen
zu finden sein, z.B. bei der Satellitenuebertragung, oder wie
bei der geknackten DVD ueber einen Bug in der Software. Es reicht ja 
schon aus, wenn nur in irgendeinem nicht so rechtsstaatlichen Land 
ein Projektor von Freaks zerpflueckt wird. 

Gruss
  Lukas