Hallo GEORGES,
wenn man im Adventure The Curse of Monkey Island den Bösewicht  Bekemeyer nach
dem Geheimnis von Monkey Island fragt, fordert
er einen auf es zu erraten. Nun erscheinen 6 mehr oder weniger nichtssagende
Antworten:

1. Da 'Rosebud' ein Schlitten ist ?

2. Da die Freundin des Typen in Wirklichkeit ein Mann ist ?

3. Da sie den Hund am Ende erschießen müssen ?

4. Da es aus Menschen gemacht ist ?

5. Da das Mädchen ihre Tochter UND ihre Schwester ist ?

6. Da eine Fortsetzung niemals so gut wie das Orginal sein kann ?

Meiner Meinung nach beziehen sich diese Antworten auf Spielfilme wie zum
Beispiel 2 auf "The crying game" und 4 auf "Soylent green".
Weiß jemand auf welche Filme sich die anderen Antwort beziehen könnten ?

Gruß Pierre