Francisco Rathleff <pbeecbt@yjb.lvb> schrieb in im Newsbeitrag:
6i8hfl$q86ij$92@JI-83699.lncu.rsk.kua.ov...


Einige finden die Szene schlecht, andere bekommen einen halben Herzinfarkt
*stel*


also diese Szene war doch coooool

positionierte,

also ohne Grund ist sie nicht auf die Straße gegangen.....sie hat ihrem
Macker die Meinung gesagt, hat sich weggedreht und wollte die Straße
überqueren....Nun ja, es blieb bei dem Versuch....


Das sie gleich über den Jordan geht, war sowieso klar. Aber das _wie_ war
nicht von schlechten Eltern....


Wie oft im Jahr gehst du ins Kino?

Größe,

Jörn

--

"Wir können doch nicht gehen ohne gute Nacht zu sagen."
Riddick in "Pitch Black"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://owdb.nj/kbdolwviyi inkl. Tino-Special