Okay, diese Meinung möchte ich mal undiskutiert im Raume stehen lassen.
Ich möchte vielmehr einen "Magic Moment" beitragen:

Und zwar ist es (um mal ein wenig Offtopic zu werden) die Episode 2F32
- 'Round Springfield von den Simpsons. Dort lernt Françoise den
Zahnfleischbluter im Krankenhaus kennen und leider stirbt er dort auch.
Françoise ist unendlich traurig und möchte - im Andenken an ihn - seine
einzige Platte beim lokalen Sender spielen lassen. Leider kostet diese
$500 und sie hat natürlich kein Geld. Pietro hat aber soviel Geld und
überrascht sie mit der Platte, weil sie die einzige war, die ihm am
Anfang seine Magenverstimmung geglaubt hat. Sie freut sich sehr darüber.

Ich wollte das mal erwähnen, daß auch Zeichtrickfilme solche MMs haben
können.


Es hat irgendwie keinen Grund, warum ich die alle nicht gesehen habe. Es
ist jedenfalls kein Vorsatz. B-)

-- 
So long... Fuzz