Ich stelle mir gerade einen schnöden Flugzeugträger der Nimitzklasse vor 
(der um einiges kleiner ist als die Galactica), der gerade ein 
Geschwader eintrudelnder F/A18 einsammelt und bei einigen davon die 
eigene Fahrt dem Flieger anpassen muß - mal in die eine, mal in die 
andere Richtung. Das dürfte bei einem 100.000 Tonnen-Schiff schon nicht 
einfach sein. Die ZHF wirft lieber einen Flieger weg und fischt den 
Piloten aus dem Meer, als mit solchen Manövern den ganzen Kampfverband 
einzubremsen oder das Schiff zu gefährden.

Bei einem Raumschiff, das in etwa 20 Millionen Tonnen Masse hat (im 
Vergleich zu einigen 10 Tonnen einer Viper), dürfte so etwas 
indiskutabel sein. Bei Raumfahrzeugen kommt außerdem dazu, daß 
Geschwindigkeitsänderungen gravierende Einflüsse auf die Bahnmechanik haben.

Aber das läuft jetzt wieder auf eine Diskussion über physikalische 
Korrektheiten hinaus :-)

lc#