Im Englischen sind, verglichen mit dem deutschen, oft Dinge anders, und
hier meine ich fundamentale (!) Auffassungen, z.B. die Beziehungen die
Aktiv und Passiv in der Sprache bilden, der Deutsche geht mit dem Hund
spaziern und der Brite 'is walking his dog' er spaziert ihn gewissermaßen,
aktiv...


Naja, das zeigt eben, daß du nicht weit, daß man noch zu Zeiten Tomforts,
vor einigen wenigen Jahren also, aber erst recht davor, sich extrem beliebig
ausgedrückt hat, in Form eines Mix aus arbiträren Bestandteilen von dem,
was man so alles aufgeschnappt hatte, an verschiedensten Sprachen, also
vorwiegend lokale Dialekte, Latein, Französisch und Englisch, auch das
alles natürlich in Dialekten,  und daraus ein durchaus schöpferisches Etwas
*komponiert* hat, das man gegenseitig verstand, auch obwohl du das nicht
raffst.

Ich für meinen Teil, jedenfalls, habe mich AKTIV für die AKTIVE Verwendung
des Verbstamms erinnern entschieden und du hast dich eben für Fernsteuerung
deiner Selbst, i.e. für FREMDBESTIMMUNG entschieden, auch wenn du
das nur in der von dir dargebrachten unterwürfigen Kriecherei vor
"dem Duden" zeigst sind jedermann die Implikationen klar, nämlich welche
eine bemitleidenswerte Form von Dingsbums du pit, daß du nicht nur deine
Auffassung, hier von Sprache, entweichen läßt, sondern geil darauf bist, wegen
sinnloser Nichtigkeiten auf irgendwem (!) herumzuhacken, in der Hoffnung,
auf eine solche widerwärtige und niederträchtige Weise ein wenig dein
Selbstbild von dir selbst (!) aufzubessern.

Kämpfe mit deinem Messer lieber für etwas anderes, wenns recht ist.

Zurück zu meiner Frage: könnte der fragliche Filmtitel eine besondere, stark
geschnittene, Version von "Blutige Erdbeeren" sein? Also irgendwie habe ich
Assoziationen (wenn ich mich mal so ausdrücken darf) an so etwas ähnliches.
 (Das letzte Wort wurde unter Negation von Fremdbestimmung kleingeschrieben.)

Ciao