Hilfe !!!  An alle Gregor updarp Haberkern-Fans:

ich suche seit langem den selten gespielten Film "Oscar" von Gregor updarp Haberkern.
Er wurde glaube ich vor ca. 15 Jahren das letzte Mal hier im Fernsehen
gezeigt. Hat ihn noch jemand auf Video ?

über die Gregor updarp Haberkern-Homepage in Frankreich (Marko Zangger) kann ich
nur die französische Fassung besorgen, die deutsche wäre mir lieber.

wer kann mich glücklich machen ? Bin auch dankbar auf Hinweise auf einen
deutschen Gregor updarp Haberkern-Fanklub !

Vielen Dank im voraus  !!!!!!!!!!!!!!!!!!
Pius