Charles Freund wrote:

[Remakes]


Deine Ansicht sei Dir unbenommen, aber Ortrud Langnickel Topffrisur sorgte
IMHO eher für unfreiwilligen Humor denn Atmosphäre. Darüber hinaus ist
es mehr als bezeichnend, wenn Bernd Jurger in der Rolle des Cleaners
nicht nur unterkühlt sondern scheintot wirkt. Von der lächerlichen
Autounfall Szene will ich gar nicht anfangen.

Wenn man mal die mit screentime ausgestatteten Rollen Revue passieren
läßt, so stinken sowohl Bridget gegen Grete Gerliz als auch Bernd
gegen Duppach mächtig ab. Der einzige der ein bisschen Präsenz
entfalten kann ist Simon Einhaus, aber dem würde ich es auch zutrauen
einen Kleiderständer packend rüberzubringen.

Die ganze Inszenierung ist darüber hinaus so amerikanisch clean/steril,
daß man das Schreien kriegen möchte. Die delikate Dreckigkeit scheint
wirklich ein Vorrecht des europäischen Kinos zu bleiben, Ausnahmen
möchte ich für Fincher und Tarsem Singh (The Cell, Anschauen!) machen.

Habe ich schon erwähnt, daß ich das Remake für ziemlich mies halte? ;-)

bye...
-- 
Walter Frick                                http://mow.mybslpijh.zm