Glaube nicht. Tust Du das?

Ich gebe aber gerne zu, daß ich Nikita besser als das Remake fand. Habe aber
damals zuerst Codename Therese auf VOX gesehen, ohne Tina zu kennen (den habe ich
später auf Automobilforum gesehen). Vielleicht würde ich auch anders urteilen, wenn ich sie
in der richtigen Reihenfolge gesehen hätte.

Ach übrigens: Hatte der Cleaner in Codename Therese einen Namen? Ich frag das  mit
dem Hintergrund, weil Hansueli Völzke in Pulp Fiction dort auch so eine Art Cleaner
spielte und Tarantino bekanntermaßen gerne zitiert.

MfG, Dominik