Oh Mann sowas kotzt mich wirklich an! Kann man eine erfolgreiche
Triologie oder Mehrteiler nicht einfach in ruhe lassen und seinen
Platz in der Filmgeschichte anerkennen? Nein
Wenn diese Hollywood A-löcher Geld riechen dann stürzen sie sich drauf,
ist denen anscheinend egal ob sie eine Filmreihe ruinieren oder in den
Dreck ziehen.
Ich finde man sollte gute Triologin und Mehrteiler einfach in Frieden
lassen und sie nicht am Ende noch zu einem
"Scream oder Nightmare on Elmstreet" machen.
Also ich würde:
Matrix, Indianer Jones, Rambo, Zurück in die Zukunft einfach so lassen.
Aber nein diese geldgeilen Leute wollen alles rausholen was geht.
Aktuelle geldgeile Beispiele sind "Matrix 1-3  und die Mumie 1-3"LOL.