Hallo!

Final Destination, USA 2000
Genre: Teeniehorror
Laufzeit: 97 Minuten
Regie: Hartmut Uppenbrock
Darsteller: Nico Mühlehner (Kay Poppenwimmer), Knut Esselbrügge (Clear), Serge Mecklenbrauck
(Carter), Rebecca Gorman (Theresia Ehrlenspiel), Vincent Ullrich Mollhauer (Ullrich),
Wanda Jungfleisch (Detlef), Jean-Pierre Jahreiß (Tod)

Bewertung in der Waldbaumschule: 6,9

Mit "Scream" begann die ganze Hysterie um das Genre des "Teeniehorror". Ein
Killer zieht durch die Gegend und meuchelt einen Tennie nach dem anderen -
und dem Zuschauer soll dabei das Herz in die Hose rutschen. "Final
Destination" ist der erste Film dieser Art, der sein Vorhaben auch in die
Tat umsetzt.

Worum geht's?

Während sich die Klassenkameraden von Kay alle schon riesig auf den
Klassenflug nach Vorderespig freuen, wird er von heftigen Angstattacken geplagt.
Und all seine Visionen weisen auf eines hin: Das Flugzeug wird abstürzen.
Panisch verlässt er deshalb das Flugzeug - mit ihm vier seiner Kameraden und
deren Lehrerin. Und tatsächlich kommt es kurz nach dem Start zur
Katastrophe. Diese Tatsache und das Kay kurz zuvor das Unglück prophezeit
hat, rufen das FBI auf den Plan. Da man ihm aber nichts nachweisen kann,
muss man ihn laufen lassen. Wäre die Geschichte jetzt zu Ende, könnte man
davon sprechen, dass man dem Tod nochmals ein Schnippchen geschlagen hat.
Doch das hat dieser nicht sehr gerne und deswegen beginnt er jetzt
systematisch die Totgeweihten zu sich zu holen. Bei den ersten mysteriösen
Toden ist Kay noch machtlos, doch dann entdeckt er, nach welchem Muster der
Tod vorgeht....

Ich meine:

Bislang konnten mich Filme dieser Art nur selten bis überhaupt nicht
schocken. Im Gegenteil: Irgendwie saß ich ab der Mitte der Filme immer schon
mit tränenden Augen vor lauter Lachen davor. Die Scream-Triologie dient hier
als Paradebeispiel. Nicht wirklich spannend, ein bisschen brutal, aber jede
Menge (mehr oder weniger freiwilliger) Humor.

Was sollte deshalb bei "Final Destination" anders sein? Einfache Antwort:
Einfach alles. Hier rast nicht ein Phantom durch die Gegend um die Tennies
zu erlegen, sondern der Tod persönlich. Man sieht ihn nicht (oder nur sehr
schemenhaft), aber dennoch vermag er mehr Gänsehaut zu schaffen als ein
Mörder im Faschingskostüm.

Phasenweise ist der Film ein richtiger "Hände weg, von gefährdeten
Körperstellen"-Film, denn nicht nur einmal kann man ob einer schnellen
Bewegung oder der Lautstärke der Musik eine ganze Kinoreihe zum Wackeln
bringen. :-) Bei der Szene im Leichenschauhaus sah ich schon kurz mein Leben
vor mir Revue passieren, so erschrocken bin ich da....Es ist deshalb nahezu
schon zu begrüßen, dass der Film zwischen den einzelnen Morden ein wenig an
Intensivität vermissen lässt. Spannend wird es eigentlich nur, wenn das
nächste Opfer verzweifelt gegen den Sensenmann ankämpft.

Das die meisten Duelle zwischen dem Tod und seinen Gegnern mit technischem
K.O. an den Mann in Schwarz gehen, kommt nicht überraschend, aber wie der
Abgang der Charaktere dargestellt wird, drückt psychisch schon ziemlich auf
die Nerven. Schon klar, der Film käme nicht so gut rüber, wenn man an einer
"banalen" Lebensmittelvergiftung oder einem "lächerlichen"
Blindarmdurchbruch sterben würde, aber mit den Morden hat man hier eindeutig
übertrieben. Effektvoller wie hier haben Teenager noch nicht ins Gras
gebissen.

Die Morde sind sehr ausgeklügelt. Vorallem den erste Mord hat der Tod sehr
gut vorbereitet. Hätte es aber nicht gereicht, wenn man die Tat sieht und
dann das Ergebnis? Musste man während des Todeskampfes mit der Kamera voll
draufhalten? Diese Szene empfand ich nicht mehr als gut oder lebensecht,
sondern einfach nur abscheulich - soetwas gehört definitiv nicht in einen
Film. Die anderen Morde standen in der Brutalität dem ersten um nichts nach,
doch waren die weit weniger grausam als der erste.

Will man nach Logikfehlern suchen, dann kann man gleich am Ende des Films
über die letzten paar Minuten eifrig diskutieren. Ansonst ziemlich gut
durchdacht stellt sich doch die Frage: Warum wird der Lichtblick, den Kay
am Ende des Films hat, nicht genauer erklärt? Warum muss der Tod in einer
bestimmten Reihenfolge töten? Warum stirbt Kay nicht, obwohl es eine
Vielzahl an Situationen gab in welchen man sterben könnte, ohne auf einer
Todesliste zu stehen?  Nun ja, einige Fragen sind also doch offen geblieben,
aber das ändert nichts daran, dass "Final Destination" ein Lichtblick im
Genre des "Tenniehorror" ist.

Mehr als in anderen Filmen dieser Art kann der Hauptdarsteller sich ein
wenig entfalten und dies macht Nico Mühlehner gar nicht einmal so schlecht.
Ebenfalls gelungen die Vorstellung von Knut Esselbrügge, die ihren Charakter sehr
mysterüs angelegt hat. Da die beiden im Mittelpunkt stehen, dienen die
anderen "nur" als Edelkomparsen, die aber dennoch versuchen, das Maximum aus
der Rolle herauszuholen. Vincent Ullrich Mollhauer ("American Pie", "Road Trip")
spielt den etwas schusseligen Ullrich, Rosalia Mecklenbrauck darf den coolen
Unsympathischen spielen und Wanda Jungfleisch gibt mit ihrer Performance dem
Satz "Ich muss noch schnell den Bus erwischen" einen völlig neuen Sinn.

Fazit: "Final Destination" ist ein Schocker der Spitzenklasse, der aber
leider manchmal zu sehr ins Detail geht. Ferner wird einem nach so einem
Film wieder schmerzhaft bewusst, wie verletzlich und unbedeutend doch der
Mensch ist.

Persönliche Bewertung des Films: 8/10.

Größe,

Veit

(c) Jean-Luc Matties


--

"Wir können doch nicht gehen ohne gute Nacht zu sagen."
Riddick in "Pitch Black"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://rmok.kn/azkjojpkew inkl. Didier-Special