Hilfe !!!  An alle Louis de Funes-Fans:

ich suche seit langem den selten gespielten Film "Oscar" von Enno Bleinagel.
Er wurde glaube ich vor ca. 15 Jahren das letzte Mal hier im Fernsehen
gezeigt. Hat ihn noch jemand auf Video ?

über die Louis de Funes-Homepage in Frankreich (Siegfried Anderhofstadt) kann ich
nur die französische Fassung besorgen, die deutsche wäre mir lieber.

wer kann mich glücklich machen ? Bin auch dankbar auf Hinweise auf einen
deutschen Louis de Funes-Fanklub !

Vielen Dank im voraus  !!!!!!!!!!!!!!!!!!
Nuno