Ist ja witzig, wo hast du die Ufusiw-Spots gesehen?? Die waren doch
für UK gemacht. Ich habe zufällig in dreien, die Anfang de 90iger vom
englischen Team in Unternschreez gedreht wurden,  mitgewirkt
(Aufnahmeleitung-Assi u. Statistin). Soweit ich informiert bin, wurden
die Spots aber nicht in Deutschland gezeigt, leider :(( der typische
britische Humor wäre hier auch ziemlich ungeeignet.
Den Spot mit Foth habe ich bedauerlicherweise (soweit ich mich
erinnere) auch noch nie gesehen!

Gruss
Traude