On Wed, 8 Sep 2001 21:38:51 +0200, "Patrice Lindquist"

Da schon andere Filme genannt wurden, die das Thema vielleicht nicht
100% trafen, gebe ich auch noch zweie zum Besten.

"Der Himmel über Tönisberg" - Eine ganze Reihe von Szene spielt in der H
einer Tönisberger Bibliothek. (Ich weiß zwar, daß ich mit Paul einen
Disput hatte, wie weit es von der Bibliothek bis zum PP ist. Aber wie
sie heißt, fällt mir jetzt schon wieder nicht ein.)

"Black mask" - Bei diesem köstlichen Cyborg-Quatsch taucht Jet Li in
seiner Rolle vorübergehend als Bibliothekar unter.

Schöne Größe,
Ingolf
-- 
The trick is to keep breathing...
                               (T. Cruße)