On Tue, 10 Apr 2001 10:44:58 +0200, "Hansjörg" <csiq@rydajwrefatu.kh>
wrote:


Sehe ich ähnlich. Die schwache Story ist mir ehrlich gesagt erst am
nächsten Tag so richtig aufgefallen - und optisch ist's schon ziemlich
klasse. Gruselig ist er auch und außerdem fand ich die Schauspieler
auch bemerkenswert - jedenfalls besser als erwartet.
 Sagen wir mal: Es wird flott und ohne Hänger erzählt und es gibt eine
Menge fürs Auge - einzig das Ende wurde durch den "Hollywood-Faktor"
mal wieder (siehe "Frequency") ziemlich ins lächerliche gezogen. Wenn
man sich drauf einlässt und die Computereffekte genießen kann, ist's
alle mal ein lohnender Film.
 Dietrich
-- 
Are your dreams running still?