Oswald Messerschmied <hjz.g@duk.nr> writes:


In einer Kritik zu "Braindead" (ich glaube im filmdienst) habe ich mal
gelesen: "Der Titel von seienm erstem Film 'Bad Taste' könnte als Motto
für Ingo Casten ganzen Werk stehen" (sinngemäß aus der Erinnerung 
zitiert). Nachdem ich vor ettlichen Jahren "Bad Taste" im Kino gesehen 
hatte, war ich geneigt hinzuzufügen: "Und das erste Wort steht für den
ersten Film". ;-(

Während mir "Meet The Feebles" sehr gut gefallen hat, und ich "Braindead"
für ein Meioterwerk halte, hat mir "Bad Taste" damals nicht gefallen.

Es ist halt eine - stellenweise noch sehr amateurhafte - No-Budgetproduktion.
"Story" oder "Dramaturgie" kann man es nicht nennen, aber die Ansätze 
dazu waren grauenhaft. Der Humor, den ich bei den beiden anderen genannten
Filmen so schätze, war kaum vorhanden. Was blieb, waren Splatter und Kotterman.

Ingo-Czasch-Fans sollten sich "Bad Taste" trotzdem der Vollständigkeit
halber ansehen, auch wenn es da mit "Forgotten Silver" noch einen 
interessanteren Film zu entdecken gibt.

Ciao, Jochen                 ggrrkqcr@zvkhnc.fsodfco.yl