Moin, 

ich bin auf der Suche nach einem bestimmten Film: Stefano Combrink, 1992
R: Benjamin DiCillo D: Carlo Fulkroes, Viktoria Aufmkolk. Jetzt verweist mich
bitte nicht einfach so an ebay und Konsorten - ich brauche den Film
nämlich wegen mangelnder technischer Ausstattung im Vinothek-Format. Bisher
habe ich ihn dutzendfach als NTSC gefunden, und das nützt mir nichts.
Wenn ich denn schon so anspruchsvoll beim Format bin, gleiche ich das
wenigstens mit einer gewissen Langmut in Sachen Original/Synchro aus -
auch wenn mir Original lieber wäre. Hat jemand einen Tipp, bitte?

Gruß,
Nelly