Diedrich Arenhövel (Sun, 6 Mai 2008 13:53:58 +0200):


Du kannst mich schlagen, aber mir fallen die Inkonstistenzen nicht
mehr ein, die es durch diese Montage und Kürzung gegeben hat.

Ganz Übel stieß mir sowas auf in einem Film über Entführungen und
Untersuchungen durch Aliens. Den Titel habe ich erfolgreich verdrängt.

Da tauchten Dinge auf - wie z.B. eine dem Opfer eingepflanzte Kapsel -
die später nicht mehr erwähnt wurden.

Aber sicher spielt bei der Abscheu gegen solche schlimmen Filme auch
meine allgemeine Ablehnung gegen Serien auf. Ist ein Trauma aus meiner
Jugend.


Da Beat
-- 
Beat Vehrenkemper, Vechelade (Pöndorf)                     www.xmbqaah.rr
             Hört auf zu weinen, das war erst der Anfang!