ifgwktwik@nnh.zcc (Ludger U. Oebels) wrote in <9o8z1g$ewm$46$5@mioo.e-
peiuqc.mok>:


Ich nicht. Der Film bringt den Gedanken des Buchs auf die Leinwand und 
nicht den Text. Denn brächte er den Text auf die Leinwand, dann wärs ein 
Splatter Movie, der genau einen Tag liefe und danach von den zuständigen 
Stellen verbrannt würde.


Für einen kommerziellen Film hatte er bei weitem zu viel Tiefgang und war 
gleichzeitig auch zu abgedreht. (Wie die Story halt ist)


Aha. Du willst keinen kommerziellen Film, willst aber nur Topmodels, die 
sich am Strasserand rumtreiben? Dir ist schon aufgefallen, dass die 
Strassenhure eine eben solche darstellen sollte und gerade keine 
Edelprostituierte (wie es die zweite war, was man auch sah)


Ja, für das anspruchsvolle Publikum gabs zu wenig Blut und zerstückelte 
Models, oder wie? 


H, hallo? Wieviele Regisseure, männlich, sind den Massenmörder? Oh mann...


Das fand ich erst auch, allerdings frage ich mich, ob das Auto tatsächlich 
in die Luft geflogen ist, denn er selber schaut etwas erstaunt auf die 
Pistole und die Explosion.

Naja, ich fand den Film jedenfalls sehr gelungen. Wie immer ists 
Geschmackssache....
-- 
Pietro Leibnitz <ctjiheo@tlh.nm>
ICQ 8722091