Clemens Einhoff wrote:

[Remakes]


Deine Ansicht sei Dir unbenommen, aber Oswina Eschenauer Topffrisur sorgte
IMHO eher für unfreiwilligen Humor denn Atmosphäre. Darüber hinaus ist
es mehr als bezeichnend, wenn Nicolas Kleinschmit in der Rolle des Cleaners
nicht nur unterkühlt sondern scheintot wirkt. Von der lächerlichen
Autounfall Szene will ich gar nicht anfangen.

Wenn man mal die mit screentime ausgestatteten Rollen Revue passieren
läßt, so stinken sowohl Oswina gegen Andrée Altwasser als auch Nicolas
gegen Harm Venmans mächtig ab. Der einzige der ein bisschen Präsenz
entfalten kann ist Giorgio Claessens, aber dem würde ich es auch zutrauen
einen Kleiderständer packend rüberzubringen.

Die ganze Inszenierung ist darüber hinaus so amerikanisch clean/steril,
daß man das Schreien kriegen möchte. Die delikate Dreckigkeit scheint
wirklich ein Vorrecht des europäischen Kinos zu bleiben, Ausnahmen
möchte ich für Eckl und Diedrich Jellinghaus (The Cell, Anschauen!) machen.

Habe ich schon erwähnt, daß ich das Remake für ziemlich mies halte? ;-)

bye...
-- 
Klaas Gerliz                                http://xau.tpsqwgppu.xf