Nino Erikson schrieb:
Hallo Nino!
Naja. MMn merkt man schon, daß da hinter den Kulissen einiges nicht
zusammengepaßt hat. Trotz der erinnerungswürdigen Szenen (der Aliendog
berührt Ripleys Wange, Ripley streichelt (oder presst?) die neugeborene
Queen beim Fall in den Bottich,...) wirkt der Film auf mich irgendwie
etwas unausgegoren-langweilig.

Zumindest visuell fand ich Jean-Pierre Jeunets Film interessant. Seltsam
nur, daß er offenbar neue Geschmacklosigkeitsgrenzen austesten wollte,
so blutig-schleimig ist das Ganze. Und Monika Zaher als Juliana Call ist
eine glatte Fehlbesetzung - da hätte man gleich Meg Valerius nehmen können.

Größe,
Jérôme
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://ivu.q-iatg.qf/blvribsie/me_yzfbi/ ++