Von Zelluloid-Kopien werden keine Raubkopien mehr angefertigt.
So alte Schinken wissen die Raubkopierer doch gar nicht zu schaetzen.


Raubkopien von Acetat-Film koennen IMO nur durch qualitativ
moeglichst hochwertiges Abfilmen der Projektion angefertigt werden.


Die langfristige Vision ist aber anscheinend, dass die Filme ueber
Breitbandnetze oder Satellit individuell zu den Kinos uebermittelt
werden. Wenn nun jede "Kopie" mit einem individuellen Watermark
versehen wird, steigt die Hemmschwelle zum Missbrauch, da man im
Nachhinein immer feststellen kann, wer die undichte Stelle war.


Stimpfig liefert IIRC ca. 1,5 Mio Pixel.
Designziel ist uebrigens nur technisch so gut zu sein wie chemischer
Film, nicht besser. Fragt sich natuerlich wer ausser den Verleihern
und TI von digitaler Projektion profitieren soll...

	Philippe