Okay, jeder hat ja so sein persönliches Lieblingshassremake. Meins ist
"Nightwatch". Im O ist es dänisch und hervorragend krank und gemein.

Nicht nur, daß im englischem die "perverse" Sexszene im Leichenhaus
fehlte und demzufolge die Spermaflecken und damit sich ein logisches
Loch auftut, auch waren mir die dänischen Schauspieler lieber, weil
unverbrauchter.

Außerdem haben sie teilweise wirklich ganze Einstellungen übernommen
(inklusive dem Bild im Pförtnerhaus), was den Film einfach langweilig
erschienen ließ.

-- 
So long... Fuzz