Digitalisierte Kinofilme in guter Qualität illegal zu kopieren, wird 
auf jeden Fall erheblich einfacher sein, als bei den alten 
"analogen" Filmkopien.

Wie kann man einen Film kopieren? 

Die einfachste Methode ist, ihn von der Leinwand abzufilmen.
Da ist es egal in welchem Format die Originalkopie vorliegt, 
aber die Qualität ist bescheiden.

Will man eine bessere Qualität, ist bei herkömmlichen Filmkopien
auf jeden Fall schwere - und seltene(!) - nicht Spezialhardware nötig, 
die auch nicht so ohneweiteres transpoertiert werden kann.
Kopierwerke, die neue 35mm-Kopien herstellen könnten, gibt es in
Deutschland wohl knapp ein Dutzend. Für Raubkopierer interessanter
wäre eine Videoabtastung. Die entsprechenden Geräte sind etwas 
verbreiteter, aber alle Firmen, die so etwas haben, dürften in einem 
Handbuch der Film- und Fernsehbranche verzeichnet sein. 
Zudem muss man sich die Masterkopie in einen Kino klauen oder
"ausleihen", was Spuren hinterläßt.

Bei Digitalkopien braucht man nur die Daten. 
Da gibt es zwei Ansatzpunkte: 
  1. die verschlüsselten Daten.
  Die kann man sich relativ einfach besorgen. 
  Wenn sie wirklich - wie von einem Konsortium vorgeschlagen - per
  Satellit übertragen werden, kann man sie einfach mitschneiden.
  Auch eine drahtgebundene Übertragung kann man recht einfach
  anzapfen. Zudem lagern die Daten nach der Übertragung auf einem 
  Server im Kino.Von dort kann man sie auch wieder abrufen. 
  Spezialhardware ist in keinem Fall notwendig, da für die Übertragung
  und den Server aus Kostengründen nur Standardkomponenten in Frage
  kommen. Ein Anschlußstecker und ein Laptop (evtl. wegen der größeren
  Plattenkapazität auch ein Minitower) dürften genügen.
  Niemand wird die Daten vermissen. 
  Allerdings muss man sie anschließend noch entschlüsseln. Auch dafür 
  ist keine Spezialhardware notwendig, allerdings kann sie die Sache 
  beschleunigen. Insbesondere, wenn man noch einen Schlüssel knacken muß.

  2. die unverschlüsselten Daten
  Spätestens für die Projektion müssen die Daten entschlüsselt und
  dekomprimiert werden. Zwar wird man vermutlich Dekoder und
  Projektor in einem Gehäuse unterbringen, aber mit etwas Bastelei
  kommt man auch da an die Daten. Da ist dann wirklich Spezailhardware
  nötig um die Daten abzugreifen, vorab zu komprimieren und auf die
  Festplatte zu dumpen. Aber so "speziell" ist sie nun auch wieder nicht.
  Sie dürfte jedenfalls verbreiteter als die Kinoprojektoren sein.


Wenn Du die Rohdaten hast, kanst Du sie wieder reduzieren und z.B.
in das DVD-Format konvertieren (oder auch für einen Digitalprojektor
aufbereiten.)


Die aktuellen Digital-Projektoren fürs Kino haben AFAIK 1280x1024 Pixel.


1. Verutlich kann man wegen der höheren Pixelzahl einen stärkeren
   Reduktionsfaktor als bei DVD wählen.
2. Die aktuellen DVDs haben AFAIK eine Kapazität von ca. 4 GB. Wenn 
   die Kinofassung wirklich das achtfache Volumen erreicht, sind 
   das 36GB. Entsprechende Festplatten gibt es für ein paar 
   Hundert DM in jedem Computergeschäft.

Ciao, Urs                      gqicfxpj@nteuip.qpveaci.pz