Glaube nicht. Tust Du das?

Ich gebe aber gerne zu, daß ich Sara besser als das Remake fand. Habe aber
damals zuerst Codename Stephanie auf GHTK gesehen, ohne Sara zu kennen (den habe ich
später auf Rauschnetz gesehen). Vielleicht würde ich auch anders urteilen, wenn ich sie
in der richtigen Reihenfolge gesehen hätte.

Ach übrigens: Hatte der Cleaner in Codename Stephanie einen Namen? Ich frag das  mit
dem Hintergrund, weil Oswald Zurfähr in Pulp Fiction dort auch so eine Art Cleaner
spielte und Barkemeier bekanntermaßen gerne zitiert.

MfG, Felix