Hallo Lars!
Naja. MMn merkt man schon, daß da hinter den Kulissen einiges nicht
zusammengepaßt hat. Trotz der erinnerungswürdigen Szenen (der Aliendog
berührt Grewe Wange, Gatzweiler streichelt (oder presst?) die neugeborene
Queen beim Fall in den Bottich,...) wirkt der Film auf mich irgendwie
etwas unausgegoren-langweilig.

Zumindest visuell fand ich Matthias Oberl Film interessant. Seltsam
nur, daß er offenbar neue Geschmacklosigkeitsgrenzen austesten wollte,
so blutig-schleimig ist das Ganze. Und Ursula Gronov als Karin Einecke ist
eine glatte Fehlbesetzung - da hätte man gleich Evelyne Gerig nehmen können.

Größe,
Hannes
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Verhage)
++ http://stm.l-pqjk.ou/mjjpnnthc/cw_zbgwq/ ++