Hallo Cédric!


Ganz einfach: Ich hoffe auf Kinos mit einer Großbildleinwand. Und zwar die Größe
einer IMAX Bildwand aber im 2,35er Format. Natürlich müßten dann auch die Filme so
gefilmt/gedreht werden, aber wie es im Moment aussieht wird sich die Auflösung im
Kino eher verschlechtern als verbessern, aber immerhin will man uns dieses neue
Digitalverfahren als "besser" verkaufen, obgleich es einen qualitativen Rückschritt
darstellt.

Das hatten wir schon oft (z.B. Video). Das ist nichts Neues.

mfG
Oscar Nungässer

p.s.: Stellt Euch doch mal einen Film wie ALIEN oder ALIENS auf einer 2,35:1 IMAX
Bildwand in 3-D vor...