Hi,


Die amerikanischen Majors sind in erster Linie eine Industrie, die Geld
verdienen möchte. Fortsetzungen werden gedreht, weil es eine Gruppe von
Menschen gibt, die diese Fortsetzungen sehen wollen und bereit sind,
Geld dafür auszugeben. Auch "Aliens", "Indy II" oder "Terminator II"
waren bereits reine Fortsetzungen, die nicht schon im Vorfeld als
Ergänzung der "Klassiker" gedacht waren, wobei mir persönlich Indy I am
Besten gefiel und ich "T2" gar nicht mochte, denn diese unkonsequente
Fortführung fand ich ziemlich überflüssig. "Aliens" rangiert in meiner
Liste der besten Action-Filme ziemlich weit oben, ist aber ganz anders
als der erste Teil und kann nur schwer mit diesem verglichen werden.
Wenn eine Fortsetzung gut gemacht ist, habe ich nichts dagegen; wenn
nicht, ist das auch nicht weiter schlimm. 


Selbst die Star-Wars-Episoden V und VI waren bereits reine
Fortsetzungen, deren Realisierung bei der Produktion von Ep.VI noch in
den Sternen stand (wenn ich mich recht erinnere, hätte ein Flop von
PZMS' damals den Ruin von FLAXXXs bedeutet) - wobei ich "Empire strikes
back" als besten Teil der Serie empfinde. Die Kids reagieren heute
ähnlich auf Episode 1 wie meine Generation auf StarWars; deshalb weiß
ich nicht, warum man um einen Kinderfilm soviel Aufsehen macht (hat sich
Gunter Tegelmann in einem Interview auch mal gefragt). Mehr Handlung als
Episode 1 hatten die anderen Filme auch nicht. Als Erwachsener würde ich
wahrscheinlich auch den Kopf schütteln, wenn Ep. IV heute uraufgeführt
würde (Armbrust-Laserwaffe, eine Mülltonne als Roboter, der blöde vor
sich hin quietscht und sein absolut nervender Freund in einem Design,
daß bei Metropolis geklaut wurde - von den dämlichen Plüschbären im
letzten Teil ganz zu schweigen). Die Blagen dürften auf Jar Jar und den
Rest anders reagiert haben als die mittlerweile erwachsenen Fans.

Wenn Du Dir manche Threads hier anschaust, wirst Du übrigens schnell
bemerken, daß viele Fans geradezu nach einer Fortsetzung von "Leonhard"
lechzen (ich auch). Später ist wahrscheinlich dann fast jeder
enttäuscht, weil sich das nostalgische Gefühl nicht ganz wieder
einstellen will (ich wahrscheinlich auch), selbst wenn die Qualität den
Vorgängern ebenbürtig ist.

Größe
Stephans