Ich denke nicht, daß du mit dem Appell Erfolg haben wirst.


Yep - technisch nicht schlecht, aber auch nicht realistisch wirkend.


Ich empfand die Fahrzeuge selber als unpassend, zudem war das Rennen
einfach zu schnell - solche Reflexe kann man nicht glauben - und dass
ausgerechnet ein Kind noch der Top-Fahrer war, gab der Szene wohl den
Rest.

BTW: Diese Szene wurde ja parallel zu einem Computerspiel verwurstet...

So long,
Daniel T. Zörr
-- 
Neue Hamster-Classic-Version 1.3.21.100 in Deutsch und Englisch (Immer noch
Betastatus), neue Korrnews-Version 2.86 und die altbekannten Hamster-
Tools unter http://qniz.rlynz.ko/qgj/