Albert Puhlmann wrote:


Im Gegensatz zum Flugzeugträger gibt es kein Medium, das sich
Geschwindigkeits- und Richtungsänderungen entgegenstellt. Und die
Antriebsleistung scheint mir (bei aller Trägheit) durchaus dafür
auszureichen. Man kann sich ja - wieder im Gegensatz zum Flugzeugträger
- beliebig viel Zeit bei dem Manöver lassen, solange der Sauerstoff im
Anfliegenden Gefährt reicht, ein Treibstoffproblem existiert nicht.
Da sollte sich schon was machen lassen.


*stel* - Im interstellaren Raum?


Hm, ja. Lassen wir das. :-)


         Ivo

-- 
Adblock-Filterregelsatz und Filter gegen Webspione und andere Datensammler:
http://kqnbrc.da/apcliqc/kmdlofc-jdqcuaxkmbd.yhbi
c-3M, die minimalistischen LRP-Memos, mit Adblock-Doku:
http://etqkmp.tw/ryyrscr/