Ich halte diese These durchaus auch fuer ein wenig blauaeugig.
Gehe ich jetzt davon aus, dass bei Kinofilmen (also:
Zelluloid-Kopien!) die Gefahr besteht, dass sie kopiert werden, 
wenn sie zu den Kinos ausgeliefert werden (und das passiert wenn,
dann nicht oft bzw. im _wirklich_ grossen Stil), dann wird sich
das mit Filmen auf dem digitalen Medium sicherlich nicht erschweren.
Denn auch die mit proprietaeren Maschinen ausgeruesteten Kinos sind
_irgendwie_ auch in einer Hand, die nicht 100%ig vom Verleih
kontrolliert werden kann. Und die "sauteuren professionellen
Maschinen" koennen sicherlich auch durch Coding-Software emuliert
werden. Wahrscheinlich ist somit, dass sich der Kopiertschutz 
von Filmen auf digitalem Medium aus der Natur des Mediums nicht
verbessern wird.


Komprimieren ist immer drin. Da Datengiganten auch fuer die Kinos 
eine Kostenfrage ist, werden sicherlich nicht die Filme gaenzlich
unkomprimiert bei denen auf dem Raid liegen, sondern in einem
'handhabbaren' Format (DVC?) abgelegt. 


Schock' mich bitte nicht! Ich bin bislang eigentlich davon
ausgegangen, dass DVD mindestens HDTV-Aufloesung hat (also
Groessenordnung 1900x1080), sonst lohnt sich das alles gar 
nicht. (Comments?) Die Komprimierung auf DVD ist MPEG2, die
trotz einer fuer das Auge nicht sichtbaren Komprimierung von
schaetzungsweise 1:10 oder hoeher arbeitet.

Wenn man nun einen solchen Datengigant irgendwo erhalten hat,
koennen diese Daten durchaus auf eine kleinere Aufloesung
heruntergerechnet werden, damit sich der Film dann leichter auf
dem PC anzeigen laesst - immerhin in DVD-Qualitaet. Und dieses
Runterrechnen muss ja nicht in Echtzeit geschehen, sondern kann
auch als Batch-Job ein paar Tage vor sich hinnudeln.

Die gegenwaertige Entwicklung der PC-Technik zeigt ausserdem,
dass fuer einen gewissen Consumer-Bereich durchaus ein Markt
besteht, bei dem es sich lohnt, Entwicklungen aus dem
Profi-Bereich in einer Low-Cost Variante zu verkaufen - die
besten Beispiele hierzu sind die 3D-beschleunigten Grafikkarten
und die Video-Karten, die bereits jetzt schon nicht selten MPEG
Kompression mit anbieten. 

Ich sehe in dieser Hinsicht also durchaus harte Zeiten fuer den
Kopierschutz kommen.

Manuel