Bitte, bitte mit analogem Bild!

Digitalprojektion mag für Videos, die aus dem Computer kommen, angebracht 
sein, Für richtige Filme ziehe ich richtigen eindeutig Film vor.

Selbst 35mm-Film bietet eine deutlich höhere Auflösung als die
aktuellen Digitalprojektoren. Von der Auflösung eines IMAX-Films
wagen die noch nicht einmal zu träumen.

Für mich muß es noch nicht einmal IMAX sein - 70mm würde mir schon
vollkommen reichen. ;-) 
(Als Zwischenschritt würde ich auch Super35 akzeptieren.)
Vielleicht noch verbunden mit einem elektronischen  Bildstabilisator 
und einer erhöhten Bildfrequenz.

Ciao, Maurizio                       eibdvzmw@jsegpw.wncuuet.kn