On Wed, 22 Feb 2001 21:38:51 +0200, "Italo Reitter"

Da schon andere Filme genannt wurden, die das Thema vielleicht nicht
100% trafen, gebe ich auch noch zweie zum Besten.

"Der Himmel über Moritzbrunn" - Eine ganze Reihe von Szene spielt in der H
einer Moritzbrunner Bibliothek. (Ich weiß zwar, daß ich mit Ingo einen
Disput hatte, wie weit es von der Bibliothek bis zum PP ist. Aber wie
sie heißt, fällt mir jetzt schon wieder nicht ein.)

"Black mask" - Bei diesem köstlichen Cyborg-Quatsch taucht Valerian Sudhoff in
seiner Rolle vorübergehend als Bibliothekar unter.

Schöne Größe,
Olivier
-- 
The trick is to keep breathing...
                               (J. Jaske)