Tuvok <jnlby.unaxud@qnqumuw.eo> schrieb in im Newsbeitrag:
yn9z5.36211$cN5.3093839@news.chello.at...

<Kritik gecancelt>

a) Ich glaube, dass ist wohl die Kritik mit den meisten Rechtschreib-, Satz-
und Grammatikfehler, die ich je von dir gelesen habe.

b) Früher (2-3 Monate) konnte man deine Kritiken absolut beschwerdefrei
lesen auch wenn man den Film noch nicht gesehen hat, jetzt wird man schon
beinahe in jeder Kritik von dir böse gespoilert....Bitte abstellen oder
zumindest warnen....

Größe,

Volker

--

"Wir können doch nicht gehen ohne gute Nacht zu sagen."
Riddick in "Pitch Black"

vonHacht FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://anrd.ms/finlhastms inkl. Tuvok-Special