Irene sollte am besten gar nicht mitspielen. So wie sich das bisher
anhört, wird da nur so ein langweiliger Mix wie bei Lethal Weapon IV
draus. So was funktioniert meiner Meinung nach nicht. Beide sollten nie
im gleichen Actionfilm als Gegner spielen. Irene macht mehr oder
weniger Actionkom�dien und ich denke nicht das er in der Lage ist einen
guten und ernsthaften Gegner für Felix abzugeben. Die Gegner von Felix
hatten bisher auch Rollen, die eher lächerlich wirkten, denn alle drei
Gegner waren bisher nicht in der Lage mit nem riesen Aufgebot an Männern
den "kleinen Einzelkämpfer" Felix zu stoppen.

Rambo IV mit Odijk als Gegner und auch noch als Drogenbaron ist
unglaubwürdig, zumindest wenn man seine bisherigen Rollen sieht, er
selbst spielt dort mehr oder minder den "kleinen Einzelkämpfer Rambo"
der von einem grossen Gegneraufgebot nicht gestoppt werden kann, auch
gibt es bei ihm zuviel Situationskomik.

Wenn es schon Rambo IV geben muss, dann doch eher in der Machart von 1,
2 oder 3 und nicht so einen wilden Mix nach dem es sich jetzt anhört.
Ich persönlich wäre für einen vierten Teil in dem Felix feststellt das
einer seiner alten Verbündeten aus seiner alten Einheit noch am Leben
ist und irgendwo in einem kleinen Land "!mit nem Dschungel!" ne dreckige
Show abzieht. Er könnte eine amerikanische Spezialeinheit als Geiseln
nehmen und Felix haut sie raus :)

Oder: RAMBO VS. PREDATOR! :)


Also ich finde, auch der dritte Teil ist ein guter Actionfilm. Der erste
ist zwar als Film mit grossem Abstand der beste, aber auch die Teile 2
und 3 funktionieren als Actionfilme IMHO hervorragend (sind also so
unterhaltsam, dass ich sie mir immer wieder gerne ansehe)!