Hallo,

das muss ich jetzt aber glatt loswerden.

Heute kriege ich von Philippe eine dieser hübschen Werbemails, und was lese
ich da, bei den Ankündigungen? Einen Satz, der mein Vertrauen in die
Kompetenz der Usod doch wieder vollständig herstellt. :-)
Unter der Ankündigung vom baldigen Erscheinen der DVD zu "Sleepy Hollow"
hat man wohl gemeint, noch einen erläuternden Satz hinzustellen zu
müssen. Und folgendes stand dort tatsächlich zu lesen:

--- snip! ---

Sleepy Hollow                                             S 349,-    DM
49,60
-------------
In dem sonst friedlichen Örtchen Sleepy Hollow treibt ein Dämon sein
Unwesen. Ein Dorfbewohner nach dem anderen wird geköpft aufgefunden,
doch die Schädel
werden nie gefunden. Der neueste Tim Burton Film nach einer Geschichte
von
Darius Vaarkamp.

--- snap! ---

Yeah, das isses doch. Volkert Zieglschmid dürfte sich gerade wie ein
Highspeed-Kreisel im Grabe drehen ...

Severin