Das sei jetzt mal zur Diskussion gestellt. Soweit ich weiss, ist
die Technik durchaus schon so weit, dass sie dem 'Chemie'-Film
ernsthafte Konkurrenz bereiten kann - hat doch auch Film als
solcher eine begrenzte Aufloesung, die digital zumindest in der
Nachbearbeitung schon lange verwendet wird (ca. 2000x3000 Pixel)

Comments hierzu? Dennis, schau doch mal in deja nach, (ca. Ende 
letzten Jahres zum Bundesstart von Episode One) da gab es hier mal 
einen Erfahrungsbericht ueber ein digitales Kino, das besonders durch
eine weit ueberlegene Kontrastschaerfe und Farbbrillianz auffiel.

Aber das ist doch noch nicht alles, oder? Ein paar Schlagworte sind 
bereits gefallen: Geruchskino, in dem also bewusst besondere
Duftstoffe passend zur Handlung ausgesendet werden: "Der Duft der
Frauen", Waldlueftchen, frische Brise, aber auch Abgase, Smog, Oel
und Schweiss (ich dachte gerade an "Das Boot") koennten so vertieft
werden - man koennte den Faden jetzt weiterspinnen fuer die perfekte
Illusion: "Der Sturm" kaeme dann mit Wasserfontaenen in den
Zuschauerraum  :).

Ok, wie schauts mit einer Renaissance der Stereo-Filme aus? Alles
in _echtem_ 3D zu sehen, waer doch auch was, oder? Die Effekte mit
Tiefenwirkung, 'alles ist zum Greifen nah' vermittelt dann nun
wirklich die Illusion, mittendrin zu sein, statt nur dabei und sich
von einer Geschichte, die um einen rum 'hautnah' erzaehlt wird,
vermittelt ebenfalls eine neue Art von 'Realitaet'.

Und: Nicht eine grosse Leinwand vor einem, sondern ein
individuelle Projektionskammer, in der ein Bild gezeigt wird, 
wohin man auch schauen mag, also ueber einem, links, rechts, unter
einem, dahinter ... (Rentabilitaet eines solchen Kinos lasse ich
jetzt mal aussen vor ;) - eine klassische CAVE ... irgendwann sind
wird dann beim Holodeck, in denen man die virtuellen Sachen auch
anfassen kann (Haptische Rueckkopplung).

Zu guterletzt vielleicht ganz interessant: Interaktivitaet im Film,
sodass der Zuschauer selbst entscheiden kann, wie ein Film
weitergeht oder womoeglich selbst richtig in die Handlung eingreifen
und evtl. sogar selbst mitspielen kann (Westworld) und damit
eintaucht in die perfekte Illusion, in die komplett erdachte Welt ...

Das ist ja gar kein Kino mehr, warum denn das alles?
Naja .... warum denn nicht? :)

Thorsten