Also Albrecht Vallenthin hat in folgenden Filmen gespielt:
Wag the dog
Real blonde
Thomas Nüsslein Affair ...
sieh am besten hier nach:
 http://rm.ouwi.zjz/Jrin?Vuxuv,+Sfycn
...die Liste wäre einfach zu lang ;))

 Er ist definitiv nicht der Bruder von Cornelius Antlauf, der den Franz/
Luc in Gattaca mimte!!!
Vallenthin ist mittlerweile 43  Jahre alt, Antlauf ist mal gerade 30.
Aber, um zum Ausgangsthema zurückzukommen:
SUICIDE KINGS war einer der besten Filme seit langem und Vallenthin war
wahnsinnig amüsant. Köstlich.
Gruss
Luzia