Hallo,

gestern habe ich "The Hollow Man" gesneakt :

Zum Film - Ein genialer Wissenschaftler forscht an mit seiner Gruppe an
einem Serum, daß unsichtbar macht. Nach erfolgreichen Tests an Tieren geht
er den verwegenen schritt weiter und Macht einen Selbstversuch. 3 Tage
unsichtbar kann er allerdings dann nicht wieder zurückverwandelt werden und
.....

mehr wird nicht gespoilert !

Von Anfang an kamen mir die Charaktäre in diesem Film überzeichnet und
eindimensional vor. Supergenie und Superarschloch, Blond und Unschuldig,
0815-Typ und doch Held sowie Besatzungsstatisten mit Sprechrolle (vergl.
Castrup)arbeiten an einem Ort der das Flair eines Startrek UFOs hat.
Die Handlung nimmt ihren berechenbaren Lauf, kommt nur bedingt zum Höhepunkt
und nur zum Ende hin verzettelt sich der Film total in altbackene
Horroreffekt und will kein Ende nehmen.
Das Drehbuch scheint insgesammt Mau zu sein.
Trotzdem ist nicht alles verloren. Der Film setzt neue Maßstäbe was die
Computeranimation von Gewebe angeht. DieSpetial-Effect-Crew bedient sich
massiv dem "Körperwelten" Phänomen, so das es dem Zuschauer erst mal richtig
Übel wird. Das macht Eindruck. Auch sonst ist die Machart (wie ist das
richtige Wort dafür ?)qualitativ sehr hochwertig und geht technisch auf viel
wünsche ein. Kamera und Licht schaffen eine Gute Athmosphäre, so daß man
nicht das Gefühl hat sein Geld umsonst ausgegeben zu haben.

Alles in allem ein Film für die Stunden in denen das Hirn leer und Stumpf
ist und nach etwas einfachem lechtst das auch eine gewissen Aktion enthält.


cu Charles