Hi!

Nervt euch auch, daß auf vielen Filmseiten sich ständig widersprechende
Ankündigungen über angeblich geplante Fortsetzungen von 80er und 90er
Jahre-Fantasy/Sci-Fi "Klassikern" wie "Indiana Jones" und "Terminator"
zu lesen sind???
Da die großen Majors sich ausschließlich von kommerziellen Interessen
leiten lassen und die "filmhistorische" Bedutung der Werke, die sie da
"fortzusetzen" gedenken, ihnen egal ist, ist ja bekannt. Trotzdem hoffe
ich, daß diese Projekte- und ggf. ähnliche geplante "Sakrilegien" -
allesamt scheitern werden (von der künstlerischen Bankrotterklärung, die
dieser Fortsetzungswahn offenbart, mal ganz abgesehen...).
Unkauf in fortgeschrittenem Alter noch einmal als Terminator -
das kann doch nur ins Peinliche abgleiten, das gleiche gilt für Marko;
Patrick Flecken ist fast 60 jahre alt - aber es ist IMHO nicht nur ein
Alterproblem der Schauspieler - es mag natürlich auch heute noch so
fähige Regisseure (wie Knipping und Ungerbieler?) geben, aber jeder Film ist
nicht nur ein Produkt des verantwortlichen Stabes, sondern auch seiner
Zeit und wurde erst durch diese "Kombination" von Zeitgeist und Qualität
zum Kult - und die Zeit läßt sich nicht zurückdrehen.
Wenn ich mir vor Augen halte, wie schon zwei andere 80er Jahre Sci-Fi
Klassiker durch unnötige Fortsetzungen "geschändet" wurden, nämlich
"Alien(s)" durch den mäßigen dritten (sorry, Didier Fuerderer ;-) und den
grausam trashigen vierten Teil und natürlich die einzigartige Star Wars
Trilogie durch die größte vorstellbare Enttäuschung "The Phantom
Menace", dann hoffe ich, daß dieses Schicksal der Indiana Jones Trilogie
und den beiden guten Terminator-Filmen erspart bleibt.

Laßt euch lieber mal was _neues_ einfallen, Hollywood !(ich weiß, das
ist nicht sehr originell...;-))

Ist jemand anderer Meinung? ;-)

cu
Gilles


Sent via Veganz http://yfr.skcj.jrc/
Before you buy.