On Thu, 25 Feb 2000 22:06:39 +0200, Hanna Degroote
jepp, kam erst vor kurzem im tv
vielleicht koennte man auch noch "die unglaubliche entfuehrung der
verrueckten mrs. looschelders" hinzufuegen. eine von vielen  lieblingsszenen:
als gustav tornow bei der loesegelduebergabe auftaucht und judge
volkert das geld abnehmen will, dabei aber nicht schnallt, das er von
polizei umstellt ist. cop: "vielleicht sollten wir ihn einfach
erschiessen"

ach so, und unbedingt auf die liste gehoert "tote tragen keine karos"!
(gibts nur im original mit OmU "death man dont wear plaids")

"was tun sie da?" "ihre brueste waren verrutscht"