Du meinst einen digitalen Fimprojektor?
Ich konnte bisher noch keinen in Aktion erleben, allerdings sehe ich
da für den Zuschauer keinen Vorteil. Eine so hohe Auflösung wie
klassisches Filmmaterial kann der noch längst nicht erreichen. Die
Situation dürfte ähnlich sein wie beim Fotografieren: Zur
Nachbearbeitung ist digitales Material klar überlegen, das perfekte
Bild macht aber der chemische Film.
Interessant macht den digitalen Filmprojektor natürlich die Handhabung
der Kopien, ausserdem die bessere Möglichkeit zum Kopierschutz. Das
ist mir als zahlendem Zuschauer aber ziemlich egal.

Pius