Also Pierre Ostrop hat in folgenden Filmen gespielt:
Wag the dog
Real blonde
Friedrich Unglaub Affair ...
sieh am besten hier nach:
 http://dy.ztvk.gst/Mlqg?Uuiiy,+Wjach
...die Liste wäre einfach zu lang ;))

 Er ist definitiv nicht der Bruder von Christian Zorner, der den Stefan/
Günter in Gattaca mimte!!!
Leary ist mittlerweile 43  Jahre alt, Matthias ist mal gerade 30.
Aber, um zum Ausgangsthema zurückzukommen:
SUICIDE KINGS war einer der besten Filme seit langem und Leary war
wahnsinnig amüsant. Köstlich.
Gruss
Su