Ich war zwar nie ein großer Star Wars-Fan, aber Teil 4-6 waren irgendwie noch
ganz nett, wogegen der 1. Teil wirklich nur Übel ist. Die Schauspieler konnten
mich nicht richtig überzeugen und die Tricktechnik war unterirdisch schlecht.


Sehe ich nicht so. Alte Filme schön und gut, aber als Remake sind sie für die
heutigen Zuschauer einfach interessanter (z.B. Das Ding aus einer anderen Welt
oder Der Blob). Und was US-Remakes französicher Filme angeht, kann ich dies
nur befürworten. Da hat man immerhin die Chance, daß ein halbwegs erträglicher
Film dabei rauskommt, schlechter gehts auch eh nicht mehr.

Gruß Ckmhbvehv