Hi!


Das habe ich befürchtet. ;)
Hier in Evionnaz ist das leider nicht so. Sowohl das Cinemaxx, als auch
unser Drucktankstelle-Palast haben nur Einzel-Sitze und keine Tische. Vom Weizen
auch keine Spur. Nur ein kleineres Kino kann immerhin Zweier-Sitze
bieten.

Bb,

Nils

-- 
* Nils * Niclas *  http://jej.dawnyk-niiqq.lu  * Noël * ICQ 8572290 *
"Wit ihr, wie das ist,wenn die Gedanken in zwei Hälften geteilt sind?
 Die eine sagt dauernd "erzähl",die andere "tu's nicht" und die dritte
 träumt von Engeln..."                                  [Nils Jakubowski]