Keineswegs.


Vielleicht stellst Du Dir das doch ein bisschen zu einfach vor. Dass
Die Handhabung von Kopien bzw. das Kopieren selbst einfacher wird,
dürfte auf der Hand liegen (Verlustfreie Kopiertechnik).
Zum Kopierschutz: Das Format, in welchem dann ein Kinofilm digital
vorliegt, ist ja ein proprietäres, das ausschliesslich von sauteuren
professionellen Maschienen verarbeitet werden kann. Ganz im Gegensatz
zur DVD, deren Format mit der weltweit verbreiteten DVD-Software
kompatibel sein muss. Logisch, dass da irgendwann einer die Software
und damit den Schlüssel knacken musste.
Und selbst wenn jemand an die teuren Geräte herankommt um den
Schlüssel zu entziffern: Was soll er mit dem Datengigant anfangen?
Abspielen lässt es sich zu Hause nun mal nicht.
übrigens wäre auch die Datenrate viel zu gross: Postulieren wir mal
eine Bildgrösse von 1000x2000 Pixel, das macht 2 Mio pro Bild (gute
digitale Fotokameras machen schon bis zu 4 Mio). Eine DVD hat pro Bild
nur 720x576=414720. Demnach erhöht sich die Datenrate um das
Achtfache. PCs können das bis auf Weiteres nicht verarbeiten und vor
allem wirst Du kein Speichermedium finden, das dafür geeignet wäre
(übrigens könnte die tatsächliche Datenrate noch weit höher liegen, da
auf DVD ja schon dramatisch komprimiert wird, wenn auch optisch sehr
gut).

Angelo