agree. das hab ich mir beim lesen des buches (film hab ich bis jetzt
nicht gesehen) auch gedacht. es reicht einfach nicht, paar
laecherliche zeitungen auf den boden zu legen und dann mit einer axt
leute zu zerstueckeln. beim durchtrennen der aorta schiesst das blut
meterweit in die gegend (nicht das ich das je ausprobiert haette).
erst spaeter im buch kommt eine solche blutfontaene vor. vom gestank,
den derartige hobbys in der wohnung hinterlassen, will ich gar nicht
erst anfangen. ich zaehle mich damit auch zur "das hatt er sich nur
eingebildet"-fraktion, immerhin sass ja auch seine mutter (im buch) in
einer nervenheilanstalt. vielleicht was erbliches? :)

bye
luca