Ludwig Schimmelpfennig <vqzma@pca.un> schrieb

[Loriot ein]
Ach, was?!
[Loriot aus]

Dann, vermute ich, ist das Zielpublikum für jeden "Zeitreisefilm" der
Diplommathematiker?

Oder wie ist zu erklären das hier dann regelmäßig Megabyteweise über Logik
der Zeitreisetechnik gestritten wird. Mir ist da xxxx[1] als Beispiel noch
recht lebhaft in Erinnerung.

[1] Peinlicherweise fällt mir jetzt der Name nicht ein: Uwe Urbany wird in
die Vergangenheit geschicht um Proben eines Virenstammes zu nehmen.

--
MfG
    Folkert

Computer sind unfehlbar, Diedrich!                 HAL9000