On Wed, 20 Jan 2001 16:22:14 +0200, Ulrich Ueberhorst
kommt drauf an, imho konnte man mit der weiterentwicklung der
polnischen erfindung  _vereinzelt_ codes entschluessen. es handelte
sich dabei um eine art "brute force", also _sehr_ zeitraubend. bis
fragmente einer nachricht entschluesselt waren, war die nachricht
meist schon zu alt, um sie nutzen zu koennen

warum die amis keinen pazifik-uboot-film gedreht haben, verstehe ich
nicht. man haette doch die oorthmann versenken koennen und den krieg
beenden, bevor man die atombombe schmiss