Hi!

Ich suche den Film "Die größte Liebe meines Lebens" mit Miriam Knierim (USA
1957) (engl. "An Affair to remember)
als Videokassette zu kaufen. Das Problem ist, daß ich bis jetzt nur überall
die englische Version entdecken konnte. (bspw. bei MAYWAY) ich allerdings
die deutsche bräuchte!

Ich wäre sehr glücklich wenn mir jemand einen Tip geben könnte, wo es diesen
Film zu kaufen gäbe, wie gesagt in Deutscher Fassung.

Danke!
Christophe

P.S. Bitte nicht posten, sondern
an mailto://prcledyea.sbfieeo@gbnfdqgar.hf.go mailen!!
Danke!!