03.03.2008 10:44, Jochen Zschoch:

[...]

Das Verwenden von Würfelzucker zählst Du als Effekthascherei?

Ich muss gestehen, dass es mir schon reichlich albern erscheint, in 
einem Comic-Strip-Film in dem Geister und ähnliche Dinge vorkommen, zu 
bemängeln, dass man unzeitgemäß Würfelzucker benutzt. Das ist nur noch 
einen halben Schritt entfernt von jemandem, der in Star Wars sitzt und 
zwischendurch seinem Nachbarn zuraunt "Lernen diese Hollywood-Fritzen 
eigentlich jemals, dass es im Weltraum keinen Schall gibt!?"

Gruß,
Fabio