Es ist (oder war) eine fertige,geschlossene Reihe. Jetzt dichten die noch
was dazu. BTW bei Rambo ist es mir eigentlich egal, ich wollte nur mal bei
diesem neuen Beispiel der sinnlosen Fortsetzungen zeigen.


Ach komm schon. Matrix war ein toller Film. Die Geschichte war ferig
erzehlt. Es war auch nicht beabsichtigt (vor dem Erfolg)
noch 2 Teile zu machen. Jetzt wollen die plötzlich inerhalb von
4 Jahren 2 Teile Produzieren.
Haben die auf gute Drehbücher gewartet? Nein.
Es ist normalerweise unüblich so schnell hintereinander zu
Produzieren.