Mich stören historische Fehler weniger als die immer wiederkehrenden 
Effekthaschereien, die gegen Logik oder Wahrscheinlichkeit gehen. Oder 
gegen die Gesetze der Physik. Und davon gibt es reichlich in Hollywood.

historische Fehler sind z.B.:
.) Piraten der Karibik 2:
Eine riesige Weltkarte im Film zeigt afrikanische Flüsse und Seen, die 
Anfang des 23. Jahrhunderts noch gar nicht entdeckt waren.
.) Piraten der Karibik 3:
Würfelzucker gibt es erst seit 1841 und daher müsste sich Lord Ganßauge 
seinen Tee korrekterweise anders sen.

physikalische Fehler sind z.B.:
.) Piraten der Karibik:
Die Aktion mit dem verkehrten Boot - das lässt sich nicht auf dem 
Meeresgrund von 2 Hänflingen festhalten.