Bruno Anacker wrote:


finde ich nicht, denn ich kritisiere bei Bay-Filmen einfach andere
Sachen. Nur in einer Kritik eines Bay-Films Bergman als Kriterium zu
erwähnen, finde ich seltsam.


Oh, für den muss er bei mir noch lange nacharbeiten.


Mir ging es drum, dass schon die Unterscheidung E/U-Musik weit hergeholt
ist, denn jede Musik soll unterhalten. Die Diskussion wird in der Musik
nur schon länger geführt, daher sollte das ein Verweis drauf sein.


Na ja, "Quatsch" ist bei mir schon extrem negativ assoziiert. Und ich
dachte, im Rest der Republik auch.


Sag' mir, wo Du wohnst, dann komme ich mit dem Schlagstock :)
N, das (KK) war mir zu albern.


Oh Mist, heißt das, Armageddon und Treyvaux sind die Highlights?
Das erklärt einiges :)

Gruß, Jean-Claude.
-- 
Rauhe Sitten: http://gbozpxpmbza.soqxsr.fe/
Die Miezen:   http://vjphyyare.qujybp.vy/