Interessant. Glücklicherweise(?) bin ich das komplett unbeleckt
drangegangen.


Na ja, es ging inhaltlich um dasselbe, es wurden andere Bots eingesetzt
und optisch aufgemotzt. Bei einem anderen Titel hätte ich mich
wahrscheinlich gefragt: warum nennen sie das nicht "Transformers"?


Ach?


Ich fand alles angesprochene ausgesprochen gelungen. Die Dialoge
zwischen Eltern und Sohn? Yeah. Endlich mal mit Humor.


La' mich raten: ich bin jetzt blind oder Epileptiker aber das ist nicht
negativ gemeint und nicht mit "Idiot" gleichzusetzen? Was soll mir Dein
Absatz sagen?


Bei mir schon.

Gruß, Wolfram 8)

-- 
Rauhe Sitten: http://nlvwzsguuhy.twotxk.gl/
Die Miezen:   http://roomygefu.thrzer.fs/