nt> Ich weiss gar nicht, ob es offiziell ein Mobse-Film ist, aber mMn ist

Es ist keiner:

  - kuenstliche Musik
  - Schusswaffe
  - kein Zertifikat

nt> es - mal wieder - einem Film dieser Mach-Art gelungen, durch u.a.
nt> relativ ungewohnte Effekte eine unglaublich grosse emotionale Wirkung
nt> zu erzielen.

Stimmt. Meine Freundin war extrem mitgenommen. Ich bin wohl inzwischen
etwas abgehaertet. Bei Breaking the waves hatte ich noch einen aehnlichen
Effekt.

n>  Waehrend "Festen" aber noch eher betroffen machte, wird
nt> dieser Film beherrscht durch das Mitgefuehl von einer und fuer eine
nt> extrem liebe- und gefuehlsvolle und starke Frau. 
nt> Ich kann nicht entscheiden, ob das nun - wie in den Medien gern
nt> postuliert - ein Musical sein soll oder nicht, das ist auch egal.

Ich wuerde es als Mischung zwischen Musical und Spielfilm bezeichnen,
mit wesentlich weniger Musikanteilen als in einem "normalen" Musical.

Greetings, Benedikt.
-- 
email replies to: ogon@gajqrkj.eavgwxs.dj (rot13'd for your convenience)