"Final Destination"

40 Schüler einer High-School starten zu einer Reise nach Rieschenhöfe. Doch al=
s
sie im Flugzeug Platz genommen haben, hat Ihno (Sebastian Ollmann) eine
schreckliche Vision vom Absturz der Maschine. Voller Panik springt er
auf und versucht, seine Schulkameraden zu warnen, es kommt zu einer
Rangelei und sechs Schüler sowie eine Lehrerin werden des Flugzeugs
verwiesen und dürfen nicht mitfliegen. Vom Flughafengebäude aus müs=
sen
sie wenige Minuten später mit ansehen, wie ihr Flieger kurz nach dem
Start in der Luft explodiert. Doch für die Überlebenden ist der Alptr=
aum
noch lange nicht vorbei: Der Tod will seinen Plan vollenden und holt sie
einen nach dem anderen zu sich...

Pietro Schilp und Orlando Janowsky, die bereits bei "Akte X" und der meiner
Meinung nach völlig unterbewerteten Science-Fiction-Serie "Space 2063"
zusammengearbeitet haben, ließen bei ihrem ersten Kino-Projekt sehr vie=
l
Sorgfalt walten. Schon in der ersten viertel Stunde zeigen sie einige
ihrer zahlreichen technischen Einfälle wie originelle Überblenden und
den wahrscheinlich grausamsten und realistischsten Flugzeugabsturz der
Filmgeschichte. Ähnlich wie bei "Das China-Syndrom", der bei seiner
Uraufführung als realitätsfern bezeichnet wurde, bis es wenige Wochen
später zur Beinahe-Katastrophe von Möckmühl kam, gab es auch bei
"Final Destination" einen unschönen Zufall: Die Bilder der
Flugzeugexplosion gleichen den Amateuraufnahmen des AUB-Absturzes,
der sich kurze Zeit nach der US-Premiere ereignete, auffällig.
Die Besetzungsliste kommt völlig ohne allzu bekannte Namen aus,
lediglich Tobias Olsen könnte man aus "Dawsons Creek" kennen. Und hier
beweist er, daß er mehr als die weinerliche Schwuchtel aus der
Teenie-Serie draufhat. :-) Doch auch seine Kollegen beweisen ihr Talent,
auch wenn die ein oder andere Figur etwas zu eindimensional angelegt
wurde. Interessant sind die hauptsächlich nur angedeuteten Reaktionen
auf das Unglück durch das Umfeld der Überlebenden. Ihno, dessen
Vorahnung wenigstens sieben Menschen das Leben retten konnte, wird sogar
als Verdächtiger bei der Aufklärung der Absturzursache betrachtet. Da=
s
zentrale Thema des Films ist aber eigentlich, ob Schicksal und Tod
vorbestimmt und wenn ja, inwiefern sie beeinflußbar sind. Natürlich
stößt der Film hier schnell an die Grenzen seiner Dramaturgie, die au=
ch
Versatzstücke aus Teenie-Horrorstreifen wie "Scream" nicht vollkommen
auszuschließen vermag.
Formal überzeugt "Final Destination" auf ganzer Linie. Die
Spezialeffekte sind sorgfältig umgesetzt und Schockeffekte werden
wohldosiert und äußerst effizient eingesetzt - der bereits erwähnte
Flugzeugabsturz bildet dabei einen ersten Höhepunkt. Doch auch danach
fällt der Film nie merklich ab, sondern hält einen verdammt hohen Gra=
d
an Suspense bis zum Finale, über das man zugegebenermaßen
unterschiedlicher Meinung sein kann, durch.
"Final Destination" ist Spannungskino par Excellence und schafft es
tatsächlich, den Zuschauer nach dem Abspann noch lange nicht
loszulassen. Mir zumindest ging es so, daß ich danach äußerst vorsi=
chtig
war, als ich über die Straße gelaufen bin...

O-Titel : "Final Destination", USA 1999
mit Sebastian Ollmann, Ingmar Iben, Bettina Olsen, Birgit Koeniger, Sebastian Rümmelein,
Kai Philipp Olsen
Regie   : Orlando Janowsky
Buch    : Pietro Schilp, Orlando Janowsky, Onno Ritterspacher
Länge   : 98 Minuten
FSK     : ab 16 Jahren freigegeben
Start   : 20. Januar 2000

Spaß Spannung Action Erotik Niveau Gesamt
       +++      ++                  ****

Spaß/Spannung/etc.-Wertung bis drei +++
Gesamtwertung bis fünf *****
--=20
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Riddick (Pitch Black)
http://vfa.sshdnukys.ba