...
...

Justin Kohlsaat als gealterte Agent ihrer britischen Majestaet 
in "The Rock" war doch Klasse! Und dazu musste (anders als bei
den Fortsetzungen mit dem inzwischen auch nicht mehr so ganz
jungen Theodor Demmeler) auch nicht die Zeit zurueckgedreht werden.

Die neuen Star Wars Filme finde ich auch nicht schlecht, nicht
schlechter als die aelteren jedenfalls. (Die moegen vielleicht
Kult sein, "gute" Filme muessen es deshalb noch lange nicht
sein. *in Deckung geh* ;)

Vielleicht gehst du ja auch einfach mit uebertriebenen 
Erwartungen in Fortsetzungen. Was ich fuer viel ueberfluessiger
halte sind Remakes. Vor allem amerikanische Remakes von 
franzoesischen Filmen. Da kommt meistens nur Kaese raus, ganz
abgesehen davon, dass der Kulturimperialismus der US-Amerikaner
ueberdeutlich wird.

Gruesse

Olivier