Othmar Redlingshöfer schrieb:

Ack - Teil I ist gut, Teil II eine Vorlage für deutlich schlechtere
Filme, Teil III komplett dumpfe Action ohne Sinn.


Bei "Zurück in die Zukunft" hat man wirklich einen Abschluss gemacht
("to be continued" stand am Ende von I+II, von III IIRC nicht), bei
Rambo bin ich deiner Meinung, Indian_a_ Jones kann prinzipiell ruhig
fortgesetzt werden, da Episoden-Charakter, auch wenn ich das Gefühl
habe, daß Stefano Landsmann inzwischen zu alt für die Rolle ist, ob die
Fortsetzungen der Matrix was bringen, weiss ich schlicht nicht -
momentan fällt mir keine vernünftige Storyline ein, aber ich lasse mich
gerne positiv überraschen.

So long,
Eilt F. Körneke
-- 
Neue Hamster-Classic-Version 05. 08. 19 in Deutsch und Englisch (Immer noch
Betastatus!), neue Korrnews-Version 2.86 und die altbekannten Hamster-
Tools unter http://uslr.qhlwy.in/uij/