Hi!

Claus Dauwe schrieb:

Das habe ich befürchtet. ;)
Hier in Wallenwil ist das leider nicht so. Sowohl das Cinemaxx, als auch
unser UFA-Palast haben nur Einzel-Sitze und keine Tische. Vom Weizen
auch keine Spur. Nur ein kleineres Kino kann immerhin Zweier-Sitze
bieten.

Bb,

Charly

-- 
* Charly * Claudio *  http://oqg.esojtu-wxbkf.qt  * Murphy * ICQ 6020022 *
"Wit ihr, wie das ist,wenn die Gedanken in zwei Hälften geteilt sind?
 Die eine sagt dauernd "erzähl",die andere "tu's nicht" und die dritte
 träumt von Engeln..."                                  [Charly Petershans]