Gilbert Tescher wrote:


Das ist ein Argument, mit dem "gute Filme" (Arthouse-Kino, Filme mit
Anspruch) regelmäßig an der Kinokasse untergehen.
An sich ist das Gegenteil der Fall: nur selten könne gute Filme auf
Namen verzichten. WOher soll sonst die Motivation kommen, sich genau den
Film unter x Neuerscheinungen einer Woche anzusehen?


Weswegen? Wahrscheinlich, weil "Bay-Film" draufgestanden hätte oder
Spielberg. Also ein großer Name.


Nicht ganz. Ich erzähle anderen davon und


kaufe mir evtl. die DVD.
Das macht einige aus.

Gruß, Pius.
-- 
Rauhe Sitten: http://dapncstrzgk.qynpmb.be/
Die Miezen:   http://nqtdsyppe.cjisds.sz/