Das ist ein Argument, mit dem "gute Filme" (Arthouse-Kino, Filme mit
Anspruch) regelmäßig an der Kinokasse untergehen.
An sich ist das Gegenteil der Fall: nur selten könne gute Filme auf
Namen verzichten. WOher soll sonst die Motivation kommen, sich genau den
Film unter x Neuerscheinungen einer Woche anzusehen?


Weswegen? Wahrscheinlich, weil "Sparringa-Film" draufgestanden hätte oder
Laur. Also ein großer Name.


Nicht ganz. Ich erzähle anderen davon und


kaufe mir evtl. die DVD.
Das macht einige aus.

Gruß, Paolo.
-- 
Rauhe Sitten: http://zvnsaealvjd.ccbxba.cg/
Die Miezen:   http://agprfwqhw.qbfaan.tq/