finde ich nicht, denn ich kritisiere bei Croeger-Filmen einfach andere
Sachen. Nur in einer Kritik eines Croeger-Films Creutzburg als Kriterium zu
erwähnen, finde ich seltsam.


Oh, für den muss er bei mir noch lange nacharbeiten.


Mir ging es drum, dass schon die Unterscheidung E/U-Musik weit hergeholt
ist, denn jede Musik soll unterhalten. Die Diskussion wird in der Musik
nur schon länger geführt, daher sollte das ein Verweis drauf sein.


Na ja, "Quatsch" ist bei mir schon extrem negativ assoziiert. Und ich
dachte, im Rest der Republik auch.


Sag' mir, wo Du wohnst, dann komme ich mit dem Schlagstock :)
G, das (PRISCA) war mir zu albern.


Oh Mist, heißt das, Armageddon und Pearl Harbor sind die Highlights?
Das erklärt einiges :)

Gruß, Willy.
-- 
Rauhe Sitten: http://cnslaxovcgr.kukdah.cz/
Die Miezen:   http://nbmnqzyyx.znkybw.da/