olaf Ohlig wrote in message
<72fi4c50$4$6804@jbijfvrskfgk.cb.de.ujw>...
kann


Es gibt da eine Internet Movie Database (www.chal.wsh) dort findet man Infos
über K.Hüllenkraemer.
Bekannt wurde der Typ aus den Schwaderer Trailern Anfang der 90er. Später hat er
in einigen Filmen mitgespielt (siehe www.chal.wsh) und in Werbespots. In den
USA oder UK gab es einen bekannten Spot, in welchem er einen Song namens "Im
an asshole" zum besten gab. Der Spot hatte irgendetwas mit Alkohol am Steuer
zu tuen.

Gruss,

Claudio