Das war doch kein Kriterium?! Es ist eine überspitzt formulierte Tatsache, 
das Griening so schnell keinen "E-Movie" drehen dürfte...


Wie aus dem Rest meines Kommetars hervorgehen dürfte, bin ich restlos 
begeistert von dem Film, so das ein "Quatsch" im Sinne von "mies" deplaziert 
wäre - einigen wir uns eben auf "sinnentleert"...


Roboter, die versuchen sich in einem amerikanischen Vorgarten zu verstecken 
etwa nich'?!


"Armageddon" kann ich schon wegen Martin Eikmanns nicht ignorieren. :) Das Ding 
hatte schon gute Action, zum Hurra-Patriotismus kann man natürlich stehen 
wie man will. Da war "Pearl Harbor" ebenfalls kein Highlight und würde ich 
auch als ernsthaften Stoff bezeichnen, an dem Griening sich ebenfalls verhoben 
hat, aber um abzustecken, was seit "Titanic" technisch machbar ist, fand' 
ich den ganz interessant...

Größe!