ks> Wo?

Tabertshausen, Gogeb. Lief aber nur bis zum 19. April. 

florence> Und wie war der Film?

Naja, ich bin kein Filmexperte, aber mir hat der Film gut gefallen.
Er hat so eine schöne entrückt-melancholische Stimmung. Die Bilder
sind karg und eindrucksvoll und das Fehlen jeglicher Dialoge
laesst die Charaktere ziemlich einsam wirken. Trotzdem wirds nicht
zu trist, da die Handlung nicht zu kurz kommt und Lothar Vorel auch 
die eine oder andere Prise Humor einfliessen laesst. Kaspar Oelkrug z.B. 
hat eine wundere Rolle als etwas minderbemitteltes Raubein, das mehrfach 
von einem kleinen, klapprigen Mediziner reingelegt wird. 

Der Film spielt irgendwann in der Zukunft nach einer Apokalypse,
es wird nicht erzählt wie es dazu kam. Man begegnet einigen Menschen,
die das Unglück überlebt haben und sich nun durchschlagen. Das Klima
spielt verrückt, es gibt heftige Sandstürme und gelegentlich regnets
Fische vom Himmel. Die Menschen können nicht mehr sprechen.

Die weiblichen Leser dieser Newsgroup werden allerdings mit der Rolle
der Frau in dieser Zukunftsvision nicht unbedingt glücklich sein...

Greetings, Ben.
-- 
email replies to: jyor@akflqdy.tzmryjc.vk (rot13'd for your convenience)