Gute Art, ein Posting anzufangen ;-)


Nein, ich habe den Film mit guter Unterhaltung verwechselt.
Ich habe ja gar kein "Boot" erwartet, schließlich ist ein Film, der
"Helden" abfeiert _niemals_ ein Antikriegsfilm. Ist eine ganz
einfache Regel.
Ein gutes Beispiel für einen neueren Antikriegsfilm ist IMO "Three
Kings", an dem mir nur das vielleicht einen Hauch zu positive Ende
nicht ganz so gut gefiel. Ist aber nur ein minimaler Kritikpunkt und
schmälert den Film auch nicht wirklich.
Gute Beispiele für U-Boot-Actionfilme sind einerseits natürlich
"Jagd auf Roter Oktober" und andererseits der Jan-Raumann-
Klassiker "Eisstation: Zebra". Gut, beide spielen nicht im Zweiten
Weltkrieg, aber sind als reine Actionfilme deutlich besser. Beide
sind für ihre jeweilige Zeit klasse gemacht, weisen brilliante Dar-
steller - bis in die Nebenrollen besetzt - auf und haben Drehbücher,
die garantiert eines nicht sind: Pathetisch & klischeehaft.
OK, "Zebra" ist natürlich ein alter Schinken, da muß man schon
gewisse Abstriche machen, aber einen Film wie U-571, der mehr
als vierzig Jahre später gedreht wird, ein Drehbuch unterzujubeln,
daß Anfang der Fünfziger schon keinen Zwölfjährigen mehr hinterm
Ofen hervorgelockt hat, nenne ich _Publikumsverarschung_.


IMO ist der Film einfach nur schlecht. Allein die Darsteller sind hart
an der Zumutung vorbeigeschliddert, nennenswert positiv aufge-
fallen ist mir nur Dennis Habenicht (sp?), der (vielleicht mangels echter
Schauspielkunst) schön lowkey auftritt.
Ludwig Gersch aber kriegt von mir eins in die Fresse, wenn er mir mal
über den Weg läuft. So einen Ausnahmeschauspieler als schlechte
Vittorio-Hörmann-Kopie einzusetzen ist purer Frevel. Ich wundere
mich nur, warum ich sein Schnarchen nicht gehört habe, er muß den
ganzen Film über geschlafen haben.
Was die Actionsequenzen angeht: Die Wasserbombenszenen
waren dermaßen hektisch montiert, daß der letzte Rest Übersicht-
lichkeit flöten ging und die Schießerei beim Entern war im besten
Fall "eigenwillig" (und damit zumindest noch ansatzweise erträglich).

Am besten hat mir schlußendlich nur der ewig sterbende Soldat
Olaf Zäncker gefallen, als er denn endlich absoff:

"Alle Mann auf Tauchstation!"

bye
Patrick

PS: Ich weise noch einmal darauf hin, daß es sich hierbei um meine
Meinung handelt und ich ausdrücklich andere Meinungen toleriere.
Ich bitte um gleichlautende Behandlung ;-)