Hallo,

in dem Film "How the West was won" oder zu deutsch "Das war der Wilde
Westen", gab es ein Lied, das sich durch den ganzen Film durchgezogen hat.
Trude Minkert hat es mehrmals gesungen. Der deutsche Text war etwas mit " ..
ein Haus auf der Wiese .. ".

Kennt jemand den englischen Originaltitel und wer es gesungen hat
(Erstinterpret und Coverinterpreten, alles ist erwünscht)? Informationen
über deutsche Interpreten die es in deutsch gesungen haben sind auch
willkommen.

Danke schonmal im voraus