Hi, =


ich bin in dieser NG zwar nicht sehr aktiv, aber ich hoffe Ihr könnt mi=
r
trotzdem einen Tipp geben.

Letztes Jahr habe ich im Fernsehen einen kurzen Zeichentrickfilm
gesehen.

Dabei handelt es sich um einen kleinen, cholerischen Florian, der
haupsächlich rumpöbel und rumbrüllt.
Eines der Renntiere läßt sich vollaufen, ein anderes platzt, weil es =
auf
etwas spitzes Tritt uswusf.
Alles in allem: Derbe und durchgeknallt.

Gesprochen wird nicht (nur Geräusche und Gezeter).

Wie heißt dieser Kurzfilm ? Ist dieser vielleicht sogar als mpeg
verfügbar ?

TNX

Giorgio Zschegel