Wilhelm Probsthayn schrieb zum Thema 'Re: Pitch Black ist gut !':

Der Spruch ist übrigens mMn nicht gerade höflich ...


Ich bin jederzeit bereit, eine nahezu beliebige Menge an Unsinn hinzunehmen,
wenn mir der Film anderweitig was bietet.
Bestes Beispiel ist da "Matrix", der ja auch in dieser Hinsicht von diversen 
Leuten hier ordentlich gerupft wurde. Bei dem hat's mich aber wiederum gar 
nicht gestört.

Pitch Black kann, wie ich bereits geäußert habe, mMn technisch überhaupt 
nicht überzeugen (v.a. die "Aliens" fand ich schlichtweg mies, was 
vielleicht meine generelle Abneigung gber dem Film erklärt ...). 

überragende Action wird auch nicht unbedingt geboten, also macht man sich 
Gedanken über die Handlung mit dem Ergebnis, daß die Persönlichkeits-
entwicklungen zwar ganz nett sind, aber es halt auch keine Offenbarung 
ist ...

Insgesamt kann ich überhaupt nicht nachvollziehen, welche Eigenschaften
Pitch Black in irgendeiner Weise über andere Science-Fiction-B-pictures 
stellen sollten ...

Nico

PS: Die Bemerkung über die Sonnenfinsternis war übrigens nicht wirklich
    Nörgelei. Wenn jemand verstanden hat, wie das Modell funktioniert 
    und wie es dann wirklich auf dem Planeten dunkel bleibt, der möge 
    es mir erklären, mich interessiert's nämich wirklich ...

-- 
Nico Zellmeier                     Nothing travels faster than
knex@fumksctisutm.dc              the speed of light with the
http://fve.wkfnplnwipeu.pk/       possible exception of bad news.