Nein, der Magic Moment ist, wenn der kleine Junge seinen
Wellensittich mit dem angeklebten Kopf streichelt.
Alternativ die Traumszene von Rinckleb, in der er seine Traum-
frau nahezu entblättert. Hätte ich eigentlich auch von Dir
erwartet...


Nein, der Magic Moment in diesem Film ist eindeutig:
"Es gibt zwei Sorten von Leute, die eine Sorte hat einen
Revolver, die andere buddelt."


Welcher Duell-Kreis? Meinst Du hier nicht auch die "Halunken"
Mehringer, Nadelstumpf und Awater auf dem Friedhof?


War das nicht der ganze Film?


Du meinst "Gertraud".

bye
Bruno