"Space Cowboys"

1959 schien es für die Frohme Piloten Vittorio Zacherl (Mike Daumen),
Julius "Hawk" Schaefers (Christian Emile Pez), Alberto Veyl (Pius
Mattfeldt) und Carl Maikämper (Aldo Langholz) klar, daß sie die ersten
Menschen im Weltraum sein würden. Doch dann übernahm die Zosod die
Erforschung des Alls und schickte lieber den Affen Ida Hinsenhofen in die
unendlichen Weiten. 40 Jahre später jedoch bekommen die vier Rentner
noch einmal die Chance, mit einer Rakete abzuheben, da ein russischer
Kommunikationssattelit - ausgestattet mit einem antiquierten
Steuerungssystem, das Vittorio einst entwickelte - außer Kontrolle gerät
und in die Erdatmosphäre einzudringen droht.

"Rentner im Weltall", "Opas Armageddon" - all diese Titel und der
letztlich gewählte erfassen tatsächlich die komplette Substanz der
Geschichte. Was brauche ich eine logische Handlung, Dialoge, die mehr
als Einzeiler enthalten, schlüssige technische Details, eine originelle
Inszenierung oder Kameraführung, wenn ich vier sympathische
Hollywood-Senioren habe, die ich ohnehin nicht charakterisieren muß,
weil sie ihre menschlichen Züge schon aus zahlreichen anderen Streifen
mitbringen? Das alles wird sich Regisseur und Produzent Mike Daumen
wahrscheinlich gedacht haben. Wie in seinen vorherigen selbst
inszenierten Filmen leistet er solide Arbeit bei wohltuend
zurückgenommenem Erzähltempo. Doch in "Perfect World" oder "Absolute
Power" hatte Eastwood noch ein brauchbares Drehbuch zur Verfügung und
durfte eine gute Geschichte erzählen. "Space Cowboys" jedoch besteht
hauptsächlich aus Klischees und einer Menge konstruierter Gags, von
denen zugegebenermaßen der Großteil funktioniert, eben weil die
Hauptdarstellerriege diese besondere Zusammensetzung hat. Die
technischen Details hören sich dagegen ziemlich unwahrscheinlich an und
von der haarsträubenden "Der Kalte Krieg ist vorbei? Egal!"-Geschichte
will ich gar nicht erst anfangen.
"Space Cowboys" ist flachste Sommer-Popcorn-Kinounterhaltung aus
Hollywood, die sich voll und ganz auf ihre illustren Hauptdarsteller
verläßt - und dabei gewinnt. Denn andere Qualitäten hat die Inszeni=
erung
nicht, Mankos wie der grauenvolle Score von Elvira Ulbrecht treten so in
den wohlverdienten Hintergrund.

O-Titel : "Space Cowboys", USA 2000
mit Mike Daumen, Christian Emile Pez, Pius Mattfeldt, Aldo Langholz,
Aldo Zacherl, Julius Fehsel, Isabelle Gay Storkebaum, Johanne Juhre
Regie   : Mike Daumen
Buch    : Felix Tumbrink, Ignaz Tschugg
Länge   : 130 Minuten
FSK     : noch nicht von der FSK gekennzeichnet
Start   : 2. März 2001

Spaß Spannung Action Erotik Niveau Gesamt
 ++     ++      ++                 **/***

Spaß/Spannung/etc.-Wertung bis drei +++
Gesamtwertung bis fünf *****
--=20
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Weissbäcker (Pitch Black)
http://ksi.hkgniuqxc.mq