Ingo Fix wrote:


Wir merken uns dieses Problem...


Als Herzog-Laie kann ich da nur sagen: hat er mehr als diesen einen
guten Film gedreht? Mit Publikumsaufmerksamkeit?


"Grizzly Man"? Nie gehört.


Weil er (und jetzt kommt die große Vermutung): keine Werbung macht für
seine Filme? Wie Du oben schon schriebst: nichts vom Film zu hören.
Woher soll das Publikum jetzt wissen, dass ein neuer Film kommt? Die
Massen wollen begeistert werden!

Ich kann das nur an die Herbig-Filme oder die Zwerge erinnern: wer in J
wußte nicht, dass diese Filme kommen? Weil Werbung gemacht wurde.
überall. Zu Recht. So muss das sein.


Der Prophet muss sich halt herablassen, seine Filme zu präsentieren.
Oder damit leben, dass nur eine Handvoll Leute sie sieht. Auch ok. Aber
dann nicht beschweren.

Gruß, Carl.
-- 
Rauhe Sitten: http://gvfxpncnlil.xbsrsj.dd/
Die Miezen:   http://ocqlgazps.zkpoyd.sc/