<<Wenn "gut" im Sinne von "anspruchsvoll" gemeint war>>

Hatte wie gesagt generell nach Komödien gefragt, egal ob anspruchsvoll,=20
schwarz, planlos, verwirrt, schrill oder sonst wie...
Nur lachen sollte man dabei können ;-)

An dieser Stelle: Ein ganz dickes Dank an alle! Die meisten Filme kenne ich=20
noch nicht und ich freu mich jetzt schon drauf sie mal anzutesten, sobald ic=
h=20
sie irgendwo auftreiben kann!

Ciao,
    Claus

--
Posted from vxx-o40.pr.dir.qvf [293.352.217.24] 
via Cegrimana Server - http://ocz.Jnbsodtp.XGE