Philippe Kruskopf schrieb:  (Hallo Namensvetter!)


Tja, ich w체rde mal sagen, du guckst die falschen deutschen Filme ;-)
Bei "Landgang f체r Valentino" kann ich's ja noch verstehen, wenn ihn nur
wenige kennen, da es ein TV-Film ist (andererseits haben wiederum
selbst schlechte TV-Filme mehr Zuschauer als die meisten Kino-Filme).

Bei "Kleine Haie", "Die Sieger", "Jenseits der Stille", "Absolute Giganten",
"Kurz und Schmerzlos" und "Im Juli" (l채uft zur Zeit noch im Kino) hast
du allerdings wirklich ein paar der besten deutschen Filme verpasst.

Tsch체ss,
Jonas