Hallihallo!


Und Deine generelle Abneigung gegenüber dem Film erklärt wohl auch,
warum er Dich technisch nicht überzeugen kann. Ich fand, an diesem Film
hat (fast) alles gestimmt - auch oder vor allem technisch.


Eine Charakterstudie höchsten Niveaus darf man natürlich nicht erwarten.
Aber ich fand, daß actionm��ig viel geboten wird, ohne daß man damit
erschlagen wird.


Ich muß sie Dir hier wohl nicht noch einmal aufzählen, Du kennst sie
wahrscheinlich schon, kannst sie aber eben nicht nachvollziehen. Es ist
halt immer dasselbe: Manchen Leuten gefällt ein Film und manchen Leuten
gefällt er nicht. Mir hat er auf jeden Fall gefallen und es gibt auch
genug Argumente *für* diesen Film.


Stell Dir zwei Himmelskörper vor, die sich im selben mathematischen
Drehsinn auf ihren Umlaufbahnen bewegen. Wenn sie dann genau auf einer
Geraden stehen mit den dahinterliegenden Sonnen, die sie dadurch
verdecken, bewegen sie sich möglicherweise (und so ist es eben in PB)
eine zeitlang genau so weiter, daß der mittlere Himmelskörper genau
zwischen Sonne und dem Himmelskörper, auf dem Du Dich befindest, bleibt
und die Sonnenfinsternis verlängert. Außerdem herrschte in PB ja nur auf
der Hälfte, auf der sich unsere armen Reisenden befanden, eine totale
Sonnenfinsternis, aber sie konnten halt nicht einfach auf die andere
Seite rennen, weil der Planet vermutlich etwas größer war.
Wenn Du noch Fragen hast, kannst Du sie ja auch mal im PITCH BLACK Forum
auf meiner Homepage stellen ;-)

Ciao, David
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Riddick (Pitch Black)
http://urt.hilxhhmnk.ak/dgimpbpdpd