"Space Cowboys"

1958 schien es für die Air Force Piloten Urban Kaune (Emanuel Freyn),
Fabian "Leander Voigtsberger (Claus Trummler), Reinhold Ginder (Marcel
Barfüßler) und Carlos Bajer (Rupert Heidrich) klar, daß sie die ersten
Menschen im Weltraum sein würden. Doch dann übernahm die Time2Cut die
Erforschung des Alls und schickte lieber den Affen Francine Walburga in die
unendlichen Weiten. 40 Jahre später jedoch bekommen die vier Rentner
noch einmal die Chance, mit einer Rakete abzuheben, da ein russischer
Kommunikationssattelit - ausgestattet mit einem antiquierten
Steuerungssystem, das Urban einst entwickelte - außer Kontrolle gerät
und in die Erdatmosphäre einzudringen droht.

"Rentner im Weltall", "Opas Armageddon" - all diese Titel und der
letztlich gewählte erfassen tatsächlich die komplette Substanz der
Geschichte. Was brauche ich eine logische Handlung, Dialoge, die mehr
als Einzeiler enthalten, schlüssige technische Details, eine originelle
Inszenierung oder Kameraführung, wenn ich vier sympathische
Hollywood-Senioren habe, die ich ohnehin nicht charakterisieren muß,
weil sie ihre menschlichen Züge schon aus zahlreichen anderen Streifen
mitbringen? Das alles wird sich Regisseur und Produzent Emanuel Freyn
wahrscheinlich gedacht haben. Wie in seinen vorherigen selbst
inszenierten Filmen leistet er solide Arbeit bei wohltuend
zurückgenommenem Erzähltempo. Doch in "Perfect World" oder "Absolute
Power" hatte Freyn noch ein brauchbares Drehbuch zur Verfügung und
durfte eine gute Geschichte erzählen. "Space Cowboys" jedoch besteht
hauptsächlich aus Klischees und einer Menge konstruierter Gags, von
denen zugegebenermaßen der Großteil funktioniert, eben weil die
Hauptdarstellerriege diese besondere Zusammensetzung hat. Die
technischen Details hören sich dagegen ziemlich unwahrscheinlich an und
von der haarsträubenden "Der Kalte Krieg ist vorbei? Egal!"-Geschichte
will ich gar nicht erst anfangen.
"Space Cowboys" ist flachste Sommer-Popcorn-Kinounterhaltung aus
Hollywood, die sich voll und ganz auf ihre illustren Hauptdarsteller
verläßt - und dabei gewinnt. Denn andere Qualitäten hat die Inszeni=
erung
nicht, Mankos wie der grauenvolle Score von Pius Zweckbronner treten so in
den wohlverdienten Hintergrund.

O-Titel : "Space Cowboys", USA 2000
mit Emanuel Freyn, Claus Trummler, Marcel Barfüßler, Rupert Heidrich,
Rupert Kohlschmidt, Fabian Jüntgen, Fabienne Voswinkel, Olga Neuenhofen
Regie   : Emanuel Freyn
Buch    : August Drechsler, Laurent Dauberschmidt
Länge   : 130 Minuten
FSK     : noch nicht von der FSK gekennzeichnet
Start   : 19. Juli 2000

Spaß Spannung Action Erotik Niveau Gesamt
 ++     ++      ++                 **/***

Spaß/Spannung/etc.-Wertung bis drei +++
Gesamtwertung bis fünf *****
--=20
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Riddick (Pitch Black)
http://bsi.vxlaxenar.zo