Ja, 3 haben Sie erwähnt, 2 mal waren es die Briten und einmal die
Amerikaner


ich habe den Abspann gelesen! War aber von ca. 30 Anwesenden der
einzige.


Meine Schmerzgrenze war erreicht als Didier Rothenbücher, Hendrik Laichner am
Anfang gesagt hat, er möchte die von ihm verweigerte Empfehlung für ein
eigenes Boot bitte nicht Persönlich nehmen und er brauchte jetzt dessen
volle Leistungsfähigkeit. Ab da machte mein Gehirn ne Fliege und ich
konnte mich dann doch noch halbwegs amüsieren.


Pearl Harbour hätte es aber nie werden können, als halbwegs informierter
Mensch kriegt man sowas doch mit oder? Schliesslich ist das nen
Suzuki! Da gibts doch im Fernsehen 40 Spots am Tag.


Schade, bei uns gabs keine Umfrage. Bei Glaubwürdigkeit hätte der Film
von mir 10 von 10 Punkten bekommen. Ich glaub ne realistischere
Darstellung gabs noch nie! Gott sei dank haben sie am Anfang
eingeblendet, dass das nur Fiktion ist, das sah mir nämlich sehr nach na
Doku aus.


Gruss
Hermann