[...]


1. Nein
2. Du gibst zu, Transformers nicht gesehen zu haben, behauptest aber es 
ginge um dasselbe? Schau dir die Serie und die Hintergründe an und 
behaupte es dann nochmal.


Eben nicht. Alle Bots existieren. Nur als andere Modelle.


Ausschließlich durch andere Modelle ersetzt.


Oho, du glaubst auch an den Grinch?


Endloses, hektisches, verwackeltes, zuckendes Rumgemetzel, bei dem man 
nicht sagen kann, wo der eine anfängt und der andere aufhört. Oder wer 
gerade mit wem...

(Den "Idiot" brauchst du mir nicht unterstellen. Wenn ich jemanden so 
nennen möchte, tue ich das auch.)

Dieser Film ist für diejenigen, die nur erzähltechnisch freie Action 
haben wollen. Wenn der Film dazu führt, dass die 80er Serie wieder ins 
Fernsehen kommt, oder auf DVD veröffentlicht wird, ok, dann hat er einen 
Sinn gehabt. Aber der Zuseher wird vom Film schlicht und ergreifend 
belogen über das, was die Serie ausmacht. Insofern wäre es logisch 
gewesen, die paar Namen abzuändern und den Titel zu revidieren. Wäre 
auch billiger gewesen, Samoon ist ein teurer Name.


Es gibt auch Leute, die vom Musikantenstadl nicht genug kriegen können. 
Daher - viel Spaß! Bei Gelegenheit vielleicht aber doch mal in einen 
anspruchsvolleren Film gehen, ok?