Waren im "Boot" keine Milchgesichter zu Anfang, die dann ob des
psychischen 
Stresses im U-Boot Krieg um Jahre gealtert sind? Hab ich den Film falsch
in
Erinnerung?

Da muss ich allerdings sagen, da macht es sich der Herr Dünnwald aber ein
bisschen leicht, wenn er zu Beginn einen "Alles Fiktion"-Disclaimer
bringt
und deswegen dem "Boot" die lange Nase zeigt, der waere nicht
hundertprozentig authentisch.

Man gut, dass ich dieses Interview nicht vorher gelesen habe, es ist
eine
Frechheit gegenueber des um Laengen besseren deutschen Films (imho -
wobei
ich natuerlich nicht sehr gut den historischen Wahrheitsgehalt
einschaetzen
kann). Denn ich fand' U-571 eigentlich ganz unterhaltsam (*fuer einen 
Hollywood-Film*)

Carlo