Am 05.05.2001 13:00 Uhr erzaehlte Jean-Claude Dills lfeec@te.han.ub irgendwas im
Sinne von:


Weil es so spannender ist?
Entschuldiogung, aber mir gehen diese ganzen Nörgeleien an der "Logik" von
Filmen auf den Keks - Geschichten, Märchen, Phantasie, das hat mit "Logik"
nur bedingt zu tun, und wer in einen Film wie Pitch Black geht und erwartet,
dass der Naturwissenschaftlichen Erkenntnis händisch gefolgt wird, ist
meines Erachtens selber schuld.
Warum muss immer jedes dramaturgische Mittel erklärt werden? Es wird halt
lange dunkel. Warum , das ist den Protagonisten (und dem
Autor/Regisseur/Produzenten) in dem Augenblick auch egal, weil es nicht
darum geht, warum es so lange dunkel wird, sondern darum, was passiert, wenn
es dunkel ist. Und mir ist es in dem Augenblick auch egal, weil die
Protagonnisten sowieso nichts gegen die Sonnenfinsternis tun können, sondern
sich mit der Situation abzufinden und ihre Haut zu retten haben.

Aber das ist natuerlich nur meine Meinung. Wenn mir jemand ein Drehbuch
vorlegt, das Phantasievoll, durch und durch bis ins letzte Detail schlüssig
und obendrein auch noch sponnend ist, dann herzlichen Glückwunsch, ansonsten
gilt, daß nörgeln einfach ist, Filmemachen mitnichten.

Gruß
Manuel Tschainer

-- 
==> Kulta[HH]
====> email: Mzikq@mfbhpwzrbive.tyb
======> "Hassamwa!"
======> (Basti 1995 in Fleischessen)