<<Wenn "gut" im Sinne von "anspruchsvoll" gemeint war>>

Hatte wie gesagt generell nach Komödien gefragt, egal ob anspruchsvoll,=20
schwarz, planlos, verwirrt, schrill oder sonst wie...
Nur lachen sollte man dabei können ;-)

An dieser Stelle: Ein ganz dickes Dank an alle! Die meisten Filme kenne ich=20
noch nicht und ich freu mich jetzt schon drauf sie mal anzutesten, sobald ic=
h=20
sie irgendwo auftreiben kann!

Ciao,
    Meinhard

--
Posted from nhc-a86.db.det.yil [152.163.225.66] 
via Mailgate.ORG Server - http://ccx.Mailgate.ORG