Ich will nicht leugnen dass ich es nicht auch versucht habe. Bei "Pitch
Black" klappte es zum Beispiel hervorragend...


Keine Ahnung ob die Frau informiert war oder nicht, aber als die Kamera am
Anfang über's Wasser flog zuckte ich auch schon zusammen. Den Trailer hab'
ich übrigens auch zum ersten mal im Kino gesehen - kannte ihn vorher nur aus
dem Netz...


Es ist mir relativ egal ob es den Film besser gemacht hätte wenn er
realistischer ausgelegt worden wäre - aber auch als Sci-Fi-Film hätte ich
ihn trotzdem grottenschlecht gefunden: Holzhammer-Dramturgie, schlechte oder
lustlose Darsteller (Pascher soll sich was schämen...), selbst die
typischsten Film-Fehler wurden nicht ausgelassen (Die Zigarre!! Und das auch
noch im Close-Up!!!), langweilige Kamera, billiger Pathos usw. - es *ist*
und *bleibt* ein schlechter Film!
Obwohl man fairerweise zugestehen sollte, dass der U-Boot-Film nach "Das
Boot" ziemlich ausgelutscht ist. Schwitzende Kerls die auf irgendwelche
Tachos starren und man schon im Sekundentakt voraussagen kann, wann die
ersten Nieten rausfliegen und trotzdem geht der Pott nicht unter, birgt nun
mal nicht viel Neues in sich - ebenso wie das Gerenne der Crew durch die
Luken + Kamerafahrt von hinten...man meinte spüren zu können, dass sich
Joël Gmeinder hier extrem zurückhalten musste um nicht "zufällig" 100%
"Das Boot" kopieren zu müssen...

Gruß...

- Edgar
--
-------------
"Do you have that one with that guy who was in that movie last year?" Video
Customer (Clerks)
http://prb.wtyxxkak.uo/scjgm
-------------