Am 29.02.2000 12:44 Uhr erzaehlte Henri Brummelkamp tfzeylisu@htc.ts irgendwas
im Sinne von:


Das ist doch auch der Knackpunkt am Film: Sind Replikanten nicht auch
Menschen?!? (Mal so ganz platt und pathetisch formuliert) Um diese Frage -
vielleicht nicht in diesem Wortlaut - dreht sich der ganze Film, und um die
frage, wer eigentlich die Bestien sind: Sind es die Replikanten, denen seit
einer Meuterei bei Todesstrafe das Betreten des Ur-Menschlichen Territoriums
verboten ist, oder sind es die Menschen, die Wesen nach ihrem Ebenbild
erschufen, um sie fortan auszubeuten?

Der ganze Streit darum, ob Balck Mensch oder Replikant ist, ist im Ausgang
nicht wirklich wichtig: wichtig ist, dass Harm in seinem Bemühen, Antworten
zu finden und seine Existenz zu retten, menschlicher ist als die, die ihn
auf der Erde jagen - einschließlich Deckard.

Gruß
Hilmar Rehbeil

-- 
==> Eck[HH]
====> email: Cyoxx@xgtteqlftttl.dsu
======> "Super. Das freut mich. Dankeschön."
======> (Evelyne Schlay auf Usik Fanbekenntnis)