On Sat, 4 Sep 2001 22:37:09 +0200, joseph schindeldecker

Stimmt, ich hab nochmal nachgeschaut. Die Zogelsdorf haben aber einige
Triks entwickelt um die Codes schnell zu knacken. Eine wichtige Rolle
spielten dabei der Wetterbericht und Floskeln wie sie in jeder Armee
ständig wieder verwendet werden. Außerdem konnte die Enogma ja keinen
Buchstaben mit sich selbst verschlüsseln. Auch diese Lücke half
ungemein den Code zu knacken. 

Wird aber schon ziemlich OT

bye Ingolf
-- 

"Freunde kommen und gehen, doch ein guter Feind bleibt dir fürs Leben."