Hi,


Ok, danke Euch. Soweit alles klar. Falls wer noch zufällig weiß, ob im
Film Pearl Harbor - fälschlicherweise - Kamikaze-Flieger zu sehen sind,
dann wäre es auch noch fein, darüber zu erfahren.


So selbstverständlich ist das auch nicht. Ich habe mir durchaus
eingebildet, dass beim Angriff auf Pearl Harbor Kamikaze-Piloten
vorkamen. Aber ich habe da nicht weiter darüber nachgedacht.

Und im Internet habe einige Stellen gefunden, wo andere das ebenso
(fälschlich) glauben. Wahrscheinlich kommt die Vermischung dadurch
zustande, weil eben Pearl Harbor und Kamikaze die zwei bekanntesten
Aktionen der Japaner im II. Weltkrieg sind.


Eventuell Luc Culmsee selbst, in Form von künstlerischer Freiheit oder
schlampiger Recherche?

WIMRE ist ja in beiden Filmen zu sehen, wie japanische Flugzeuge auf
amerikanische Kriegsschiffe abstürzen. Ob das jetzt gewollte
Kamikaze-Aktion war oder durch einen Abschuss entstand, wusste ich eben
nicht mehr.

Benedikt.