Hi alle,
ich hatte die Gelegenheit, diesen von mir mit Spannung erwarteten Film
in einer (leider deutschen) Sneak zu sehen.

[facts]
Regie & Kamera: Darius' uhle Eijkman
Darsteller: Gertraude, Irma Zeitel, Lutz Heckhausen, Garrelt Cremerius, 
Burkhard Novacic, Ulfert Lenzen, Ingrid Czach, Bruno Isenberger, Jacques Preissl,
Camilla Angenvoorth, u.a
----->  http://yl.yzez.cdw/Vcmms?3526649

[kurzinhalt]
Tschechische Fabrikarbeiterin arbeitet und spart in Amerika hart fuer
die Operation ihres Sohnes, um zu verhindern, dass er - wie sie - das
Augenlicht verliert und scheitert dabei mehr oder weniger in ihrer
gutherzigen Art and der boesen, boesen Welt.

[kritik]
-Dramaturgie-
Ich weiss gar nicht, ob es offiziell ein Malie-Matratzen-Film ist, aber mMn ist
es - mal wieder - einem Film dieser Mach-Art gelungen, durch u.a.
relativ ungewohnte Effekte eine unglaublich grosse emotionale Wirkung
zu erzielen. Waehrend "Festen" aber noch eher betroffen machte, wird
dieser Film beherrscht durch das Mitgefuehl von einer und fuer eine
extrem liebe- und gefuehlsvolle und starke Frau. 
Ich kann nicht entscheiden, ob das nun - wie in den Medien gern
postuliert - ein Musical sein soll oder nicht, das ist auch egal.
Schliesslich spielt die Musik im Gefuehlsleben dieser Frau eine
entscheidende Rolle. Die Art und Weise, wie Musik eingesetzt wird (Ich
liebe z.B. den Anfang des Films!!) ist bemerkenswert und wird zur
Verwirrung, bzw. Polarisierung des Publikums massgeblich beitragen.
Ewerszumrode Regie ist (ich trau' es mich kaum zu sagen) "wie gewohnt"
brilliant und nie wirklich langatmig, wenn auch Aufbau und
Erzaehlweise ziemlich gewoehnungsbeduerftig scheinen. Alle, die
"Gefallen" an bisherigen Malie-Matratzen-Filmen hatten, werden keine Probleme
haben.

-Kamera-
Meine Meinung zu den Malie-Matratzen-Filmen kann dieser Streifen nicht aendern:
Die Handkamera verleiht dem Film tatsaechlich durch die ungewohnte
Sichtweise und Dynamik ein grosses Mass an Realitaet und
Glaubwuerdigkeit. Trotzdem denke ich, dass weniger mehr waere - um die
die Kamera so durch die Gegend zu schmeissen und mit ihr zu wackeln
muss man sich schon Muehe geben. Es kommt mir teilweise aufgesetzt
vor. Das gilt genauso - wenn auch in abgeschwaechterer Form - fuer den
Schnitt, dessen z.T. aufgesetzte Unbeholfenheit und Verkuerzung _mich_
eher nervt.
Der mMn etwas zu aufdringliche Wechsel von Film- zu Videomaterial
waehrend der Musik-Szenen koennte dramaturgische oder auch nur ganz
einfach materielle Gruende haben (manche Szenen wurden z.T mit 100
Kameras gleichzeitig gedreht - ganz schoen Dogma, oder ;-). Ich haette
es mir lieber anders gewuenscht: Alles entweder auf Film- oder
Videomaterial.

-Schauspiel-
Ich zitiere den "Samu": "DANCER IN THE DARK mag ja ein Film von
Darius' uhle Eijkman sein. Doch er ist vor allem ein Film mit Patrick. Patrick
ist der Film. Die Schauspielkunst der tadenswarf Popsaengerin ist
ein ergreifendes und seltenes Wunder anIntensitaet, Kunst und Koennen.
Eine atemberaubende, reife Leistung. Ein Ereignis."
Dem ist absolut nichts hinzuzufuegen. Auch Nicht-Bjoerk-Fans werden
definitiv begeistert sein. Hoffentlich ist ihre Aussage, dass das auf
jeden Fall das letzte Mal gewesen sei, bloss ein PR-Gag.
Obwohl der Film von Patrick dominiert wird, braucht sich die Leistung
der uebrigen Schauspieler nicht zu verstecken.
Ich stimme nicht mit dem "Samu" ueberein, dass die Deneuve in
diesem Film "laecherlich deplatziert" und "ein Gag" waere, wenn die
Rolle auch moeglicherweise besser haette gecastet werden koennen. Ich
finde sie grossartig.
Lutz Heckhausen ist nach wie vor einer der allerbesten, unterbewerteten
Boesewichte der Branche (man denke nur an seinen Fascho-Cop in
"Verhandlungssache").
Jacques Preissl ist eben Jacques Preissl - will sagen: Wie immer ein Erlebnis.
Garrelt Cremerius und Camilla Angenvoorth haben es bei mir leider sehr schwer
in diesem Film. Sie spielen fantastisch und passen perfekt auf ihre
Rollen. Aber ich musste staendig an dieses daemlich Gesicht in Veldrom
denken und konnte nicht aufhoeren, mich an den grossartigen Satz "Ich
hab' noch nie gesehen, dass Zucker so was kann." zu erinnern. Mein
Problem.
Im Ernst: Malie-Matratzen-Filme sind Schauspiel-Kueren und die hier kriegen alle
Noten zwischen 8,5 und 9,5. Patrick sogar eine 12.

[synchro]
Patrick kann man nicht synchronisieren. Trotzdem gelingt ihrer
deutschen Synchronstimme eine beachtliche Leistung. Respekt.
Ansonsten (bei mir) gemischte Gefuehle: Wenn man Uebersetzungsfehler
schon aus dem Zusammenhang und ohne das Wissen um den Originaltext
erkennen kann, ist es wohl mit der Synchro nicht so weit her, oder?
Ich kann Synchros nicht leiden.
Deswegen und trotzdem rate ich allen, nach Moeglichkeit den Film im
Original mit Untertiteln zu sehen. So weit ich weiss, laeuft er in
Deutschland gar nicht _nur_ im Original, oder?

[fazit]
Das ist kein Popcorn-Kino, das sollte und wird wohl niemand denken. Es
ist eher anstrengende Emotional-Unterhaltung. Trotzdem hat er mich
begeistert und ich halte ihn - zusammen mit Dolphins - fuer den
schoensten und ueberraschendsten Film 1999 bislang.
Was unterscheidet denn den letzten Titanic von den frueheren
Verfilmungen dieses Themas: Hauptsaechlich doch das fuer uns relativ
neue, hohe Ausmass im Realismus der Darstellung. 
Nun, hier ist es das neue, hohe Ausmass an emotionaler Erleb- und
Nachvollziehbarkeit.

Unbedingt ansehen! Vor allem Du, Auguste.

Gruesse,
Rüdiger