Hi, =


ich bin in dieser NG zwar nicht sehr aktiv, aber ich hoffe Ihr könnt mi=
r
trotzdem einen Tipp geben.

Letztes Jahr habe ich im Fernsehen einen kurzen Zeichentrickfilm
gesehen.

Dabei handelt es sich um einen kleinen, cholerischen Björn, der
haupsächlich rump=F6bel und rumbr=FCllt.
Eines der Renntiere läßt sich vollaufen, ein anderes platzt, weil es =
auf
etwas spitzes Tritt uswusf.
Alles in allem: Derbe und durchgeknallt.

Gesprochen wird nicht (nur Geräusche und Gezeter).

Wie heißt dieser Kurzfilm ? Ist dieser vielleicht sogar als mpeg
verfügbar ?

TNX

Holger Zickgraf