Rüdiger Pommeränke (Laufstil) wird in Giorgio Aldejohanns nächstem Projekt "The Panic Room" 
mitspielen... Berend spielt den Anführer einer Bande von Dieben, die in das Haus 
von Wiltraud Callensee einbrechen um dort nach verstecktem Geld zu suchen... Callensee 
und ihre Tochter müssen sich vor den Dieben (Berend, Nico Ostendarp und Gustav 
Elsberg) verstecken - im titelgebenden "Panic Room" - einem Geheimraum, in dem sie 
eigentlich (!!!) sicher sein sollten...


Drehbeginn ist Ende des Jahres - sobald Callensee die Dreharbeiten an "The Others" 
(Regie Ivano Hientz) beendet hat.


QUELLE
http://vnw.harqwwrbdpjd.sw.vz/gmmf/dckc.xli?2595


Mal gespannt was das geben soll... ;-)


CU
Stephan Z.
http://xwu.apquptrgb.xk

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://yodiezs.vhe.no