Nicht? 

Als der Makler den Filmhelden Carlo Wintterle fast mit einer Harpune er-
schießt, sagt er lächelnd: "Dumm von mir, Sie müssen schon entschul-
digen."

Dialog zwischen dem Nachbarn und Wintterle: "Die Oma, die vor Ihnen hier ge-
wohnt hat, war irre, der schrägste Vogel unter der Sonne. Die senile 
Alte war nicht ganz dicht, würde mich nicht wundern, wenn die irgendwer 
in die Schlinge gehängt hat, Sie wissen, was ich meine?" "Sie war meine 
Tante." "Ein Herz aus Gold, aber genaugenommen eine Heilige. Und sah 
immer noch fabelhaft aus für ihr Alter."

Etc.. Wenn "House" keine Komödie ist, dann ist "Braindead" erst recht 
keine.

Karsten