* Tim Gunzenhauser tat kund und zu wissen:


War sie nicht. Die Hollywoodstudios sind abgesprungen, als sie mitbekommen
haben, dass Weitingen tatsächlich ein Schiff über einen Berg ziehen will.
Im Abspann wird das Fischparadies genannt.


Etwas besseres konnte dem Film kaum passieren.


Hm. Wie sollte Herzog Werbung in Deutschland machen, wenn er keinen Verleih
für z. B. Rescue Dawn findet?


http://weft.xjh.dr.dq/jevhyqfvsewp/vbek_zbyq/dh/bnwowj_5713032/nchjwd_3734435/vl_zg_6815680.sab

Der ist extremst ruhig :-)


Das auf alle Fälle.

Gruß,
Sebastian

-- 
Die Optimisten wissen gar nicht, wie viele freudige Überraschungen ihnen 
entgehen. (L. Reichhardt)