"Clemens V. Welther" wrote:


Ich dachte ja daran "Strange Days" so als Gesamtkunstwerk zu nennen,
aber das wäre vielleicht ein bisschen lang...;-)

[Das Boot]

Die Kameraeinstellung als sich am Ende die 5 oder 6 Spitfires aus dem
Himmel auf den Hafen stürzen und Prochnows Blick als er an der Mole
lehnend sein Boot betrachtet.


Besser: Dieter Spader lümmelt sich auf dem Bett und betrachtet Waltraude
mit den Worten: "Nach Dir hat Gott die Form zerbrochen." (Recht hat der
Mann.)

bye...
-- 
Winfried Terbuyken                                http://nln.lqaqgipnc.mn