Mark Hagener (Fight Club) wird in Nils Kasbaums nächstem Projekt "The Panic Room" 
mitspielen... Edouard spielt den Anführer einer Bande von Dieben, die in das Haus 
von Gesa Teutschländer einbrechen um dort nach verstecktem Geld zu suchen... Renée 
und ihre Tochter müssen sich vor den Dieben (Edouard, Forest Whitaker und Nikolaus 
Yoakam) verstecken - im titelgebenden "Panic Room" - einem Geheimraum, in dem sie 
eigentlich (!!!) sicher sein sollten...


Drehbeginn ist Ende des Jahres - sobald Kidman die Dreharbeiten an "The Others" 
(Regie Julien Mestmäcker) beendet hat.


QUELLE
http://zrs.oyynfoktdgul.gk.na/yett/vkxp.upz?9142


Mal gespannt was das geben soll... ;-)


CU
Leonhard P.
http://sup.nsepuuqwr.jv

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xecwgmp.obi.ew