Hi,


Du hast die Möglichkeiten der heutigen Maskenbildner vergessen. Zu alt darf der
Darsteller nun auch wieder nicht sein, weil man ihm sonst die Rolle nicht abnimmt. Was
Florian betrifft, hast Du sicher recht; er passt irgendwie nicht in die Rolle.


Kann er auch so richtig durchgeknallt sein? Ich nehme ihn mal in die engere Wahl, beim
Probecasting sehen wir weiter ;).


LOL! Was unpassenderes ist Dir nicht eingefallen ;)? Laut Buch (gerade noch mal
nachgeschlagen) ist Thorns zum Zeitpunkt seiner Verhaftung 45 (erkennbar durch den
Psychiater-Bericht). Vielleicht passt JPL doch gar nicht mal schlecht.


An den Schiffbrüchigen habe ich auch schon gedacht. Den Part müßte man leider weglassen,
da er so nur im Comic funktioniert Ein Kurzfilm im Film würde den Sinn dieses Comic im
Comic nicht sehr gut treffen (oder hat einer eine bessere Idee?). Ich bin mir nicht mal
sicher, ob ich den Sinn dieses Teils wirklich verstanden habe (Gleichnis auf die
Watchmen? Verdeutlichung des Prinzips des "Comic"?) Die Rückblenden sind weniger
problematisch, da der Comic, wie auch die Zwischenschnitte belegen, schon fast wie ein
Filmscript in diesen Szenen erscheint. Manches davon könnte man höchstwahrscheinlich
drastisch kürzen, um eine vernünftige Laufzeit zu bekommen - obwohl es schade wäre.
Schwieriger sind natürlich die geschriebenen Passagen, die zur Charakterisierung der
Protagonisten beitragen. Die müßte man wirklich unter den Tisch fallen lassen.
Allerdings funktioniert die Geschichte auch ohne sie. Was unbedingt erhalten bleiben
müßten, wären die vielen Details, die man erst bei erneutem Lesen versteht. Interessant
wäre auch die Bildersprache: Wie setzt man die Symetrie der Bilder und den totalen
Verzicht auf Lautsprache (kein Klack, kein Bumm, nichts dergleichen) oder die
Standbilder ohne die typischen Bewegungslinien in eine entsprechende Bildfolge um? Auch
wenn ich jetzt den Comic nur flüchtig durchblättere, denke ich, daß eine filmische
Umsetzung eine der größten Herausforderungen für Regisseur und alle anderen Beteiligten
wäre. Hollywood soll bloß die Finger von dem Teil lassen ;). Gibt es eigentlich einen
Comic, der auch nur annähernd die Tiefe und das Styling von Watchmen erreicht? Auf den
ersten Blick erscheinen die Bilder eher banal; erst beim aufmerksamen Lesen fällt einem
die Effektivität des Stils auf. Natürlich gibt es einige Gemeinsamkeiten mit Dark Knight
(die gezwungenermaßen in Rente gegangenen Superhelden; der amerikanische
Supersaubermann, der dank seiner Superkräfte den Vietnamkrieg gewonnen hat - wobei
Manhattan natürlich viel interessanter ist als Superman; die Welt, die auf einen
nuklearen Weltkrieg zusteuert); trotzdem denke ich, daß Watchmen der originellste Comic
ist, den ich jemals gelesen habe.


2-Face ist auch im Buch sehr kurz weggekommen, obwohl die Szene natürlich wichtig war.
Ich denke, auch den Superman-Teil bräuchte man nicht allzu ausweiten. Ein Mehrteiler
wäre schlecht, da die Story dadurch an Zusammenhalt verlieren würde.

Größe
Jans