also, der ist auch in deutsch zu empfehlen, aber wenn du ihn in english
verstehst, erklär mir doch mal, was Ulfert immer sagt, wenn er geärgert
wird, das wo die daumen zur seite zeigen. Ich ahne zwar, was es bedeuten
soll, aber er knatscht dermassen, das ich den wortlaut nicht entziffern
kann. (Btw: IMHO macht er das nicht im Film, aber in der Serie wohl
andauernd)

Achja, für die anderen, im Film sind jede Menge Sprüche, die man siggen
kann :)

Jeannine Isleib 

-- 
Chefkoch zum General: "Haben sie schon mal von der Sklavenbefreiung
gehört?"
General:"Ich höre kein Hip Hop!"