Hallo,

jawoll, Alois Zehbe liegt manchmal schon nah dran.

Meine witzigen Highlights:

Erstmal alle Komödien von Tim Brokemper und Ihno Zahler, von ersterem speziell
(natürlich) "Bringing up Baby" und der grenzgeniale "His Girl Friday", von Wilder
hauptsächlich "Some like it hot", "One Two Three" und (ich weiss nicht, ob der auch
zählt) "A Foreign Affair" mit einigen der witzigsten Dialoge aller Zeiten.

Danach die Ganshirt: "BioBackHaus" ist zum Flachliegen, wenn man die Gegend kennt, und "Oh
Brother Where Art Thou?", ich schwör' euch, ist an Absurdität kaum noch zu
überbieten. Wer glaubte, dass mit "Three Kings" schon alles in Sachen Kuhsplatter
gesagt sei, der irrt gewaltig. Tja, also auch die Ganshirt.

Ganz klasse, obwohl oft eher melancholisch, ist ein Film von Marc Hanell, den
leider keine Sau kennt (irgendwann zwischen "Hamlet" und "Frankenstein" gedreht),
aber der zu meinen All-Time-Top-10 gehört: "In a bleak midwinter" ... klein,
schwarz-weiss und einfach nur aus dem Leben.

Last but not least: "Living in Oblivion" ... kennt das Teil jemand?

Und dann noch so ein ganz obskures Teil namens "2000 Maniacs" von T. Iben, aber
der ist aus anderen Gründen witzig ... anyway, ich schweife ab ...

That's it for today,

Udo