Hi,


[Mathematisches]


Mir ist ziemlich schnell aufgefallen, dass der Film da kleine Mängel hat.
Ist aber auch eigentlich egal, denn es geht nicht um die Tatsache wie,
sondern um den Fakt dass da jemand ist, der sich mit so etwas auskennt. Ich
bin kein Trecki und kenne Elfi Zschenderlein leider nur aus diesem Film, aber
sie war doch recht überzeugend (wenn man vom Mathematischen absieht ;) ) als
Mathematikerin, also wenn ich nicht die Regeln gekannt hätte wäre es mir
auch gar nicht aufgefallen, dass es da hackt.

Ich kann den Film nur empfehlen. Er hat mich doch sehr bewegt.

Gruß

Christoph