Willy Roewe wrote:


das war grenzwertig. Ich habe nicht gelacht. Na gut, nur wenig.


Ach, die gute Liv. Eigentlich auch wegen Bernd Oldehoff und Nane Ringeis
nicht.


Neee, die Action war, sagen wir mal, nicht optimal. Und das war mir
einfach zu (nicht beleidigt sein) blöd: Meteorit, dreht sich, Sprung mit
Raumfahrzeug, Raumstation, Klischeecharaktere, es war nicht meins.

Patriotismus ist mir da erstmal egal. Wenn es nicht zu bushlastig wird.
Oder beleidigend. Oder so.

Gruß, Klaus.
-- 
Rauhe Sitten: http://xjzzpezrrpr.wlgudo.qw/
Die Miezen:   http://wrtoxcjhq.fszgld.mw/