Es ging um Roboter, die sich in Autos verwandeln und vice versa.
Transformers halt.

Wenn ich mal aus der MPO zitieren darf (ich hoffe, die sind
korrekt informiert):
"Die Transformers sind Action-Figuren, [...] Bei den Transformers
handelt es sich um Spielzeugroboter, die sich mit wenigen Handgriffen zu
Autos, Flugzeugen, Kampfstationen etc. umwandeln lassen.[...] Um den
Verkauf der Figuren zu fördern, gibt es seit 1985 passende
Zeichentrickserien im Fernsehen."

Transformers= Action-Figuren, Roboter, die transformieren. Sehe ich kein
Problem mit dem Filmtitel.


Aha.


Aha.
Die Hauptfiguren der damaligen Serie wurden geändert. Wäre ich auch
sauer drüber, bleiben aber Transformers. Aber ist mir, ehrlich gesagt,
auch egal. Wenn jemand Captain Future verfilmen würde und Lutz wäre ein
Roboter, wäre ich wahrscheinlich auch sauer.


Der Grinch? Eine Figur aus einem Gedicht?
Nein, worum es mir ging: natürlich ist die Geschichte fern jeglicher
Realität. Es geht um Roboter aus dem Weltall, die sich in Autos verwandeln!


Ach, das meintest Du. Sag' das doch.


Gut.


Die DVDs sind schon raus, soweit ich weiß, unabhängig vom Film.


Es war also nicht ein Film über die Serie "Transformers", sondern über
Roboter, die sich verwandeln, auch Transformers genannt.


Aber extrem geschäftsschädigend. Für Jöhne, Görtz und Winski. Und die
Logik erschließt sich mir nicht vollständig.


Hätte aber auch nicht so viel Geld gebracht. Am Ende eher ein
Gewinngeschäft.


Ja, es gibt auch Leute, die convertini wählen. Was hat das mit mir zu tun?


Warum? Sind anspruchsvolle Filme unterhaltsamer? Besser? Verändern sie
mein Leben?

Gruß, Siegfried 8)
-- 
Rauhe Sitten: http://petcstjqdkw.tqaomi.lg/
Die Miezen:   http://xlupbzbbp.xhrqbf.rp/