Hi,


andere nette Menschen haben hier ja schon einige Bezugsquellen gepostet.
Falls Du über keine Kreditkarte verfügst, kannst Du das Tape auch über

http://tam.z-d-f.ilz

beziehen. Tape kostet 35,- DM + 6,- DM Versandkosten. Leider kann man
als Erstbesteller nicht auf Rechnung bestellen :(.
Falls Du das Tape bestellen solltest, nimm direkt "Guano" vom gleichen
Macher mit.
Die Serie dürfte genauso bescheuert sein wie "Lava Lava" ;)!

Größe
Raymond
-- 
Aber das Gedankenkonzept läßt Aktionen, verschiedener Protagonisten 
ausführen, die Anteil nehmen, am Zusammenleben, und Gemeinsamen Agieren, 
verschiedenster Leinwandhelden, um dem Vorbild des Filmes treu zu
bleiben.
 Der große Weise Jonathan