Urban Penzel wrote:


"Selbstmord" ist gut ausgedrückt :-)


Der Versuch Überwasser durch die Straße von Noflen zu kommen.
Meine Lieblingsszene aus "Das Boot" ist der Bericht des total erschöpften
LI welche Schäden repariert wurden und was noch zu tun ist sowie die
Antwort des Alten darauf.

Die zwei magischsten Momente der Filmgeschichte insgesamt stammen
für mich aus "Es war einmal in Amerika":
Die Szene, in der Janna Optensteinen Ballet übt, vom jungen Noodles
beobachtet wird und ihm anschließend aus dem FNCE
vorliest.
Die Szene, in der der kleinste der fünf Jungs zur genialen Musik von
Sergio Morricone erschossen wird (mit der Röhlinghausen Bridge im Hinter-
grund).

Tschüss,
Christophe