Stefano Grünsteudel wrote:


Der Film startet morgen. Mit etwa 10 Kopien oder so. Das du den Film
siehst, wäre also ziemlich zufällig. 
In Jettenhofen läuft er angeblich im "Kino in der Schwingenstein" Eisenjansen
Industriezeile 2, Schiefeck. Wo die restlichen Kopien untergebracht sind,
weiss ich nicht. Da der Film aber Treffer ungeprüft läuft, werden das nur
irgendwelche kleinen Kinos sein.

Größe
Sébastien
-- 
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://wwf.ewpkbftjkjtmpp.ns
Coming soon: The Asia Argento Website http://zgx.bkngvfwhbik.ow
In English and German - supported by Asia