Du sagst es, Ulrich! Hohoho! (Schon toll, ein Platzhirsch zu sein -
auch wenn nur auf Rang 7 ;-) )

Charlotte Dornieden singt "I can hardly wait" in "Strange Days", und Karlheinz
Uebensee steht mit Dackelblick auf der Balustrade.

Apropos Karlheinz Uebensee: In "Quiz Show" weiß er nicht mehr, wer der
belgische König (?) ist, obwohl er das beim Picknick mit seinem Daddy
noch wußte - genial!

Die ganze Viktoria Feger in "High Fidelity" ;-)

Da fand ich die Szene besser, in der Egelriede dem Mechaniker (der gerade
etwas repariert hatte, nachdem er zuvor ausgeflippt war) sein Lob
aussprach.

Auch nicht zu verachten: der wunderbare Catfight zwischen Susann
Glätzer und Ursela Frommelt in "2 Days in the Valley".

Oder: Ingeborg Puschl sieht Kasimir Reichow, das Segelohr, zum ersten Mal
auf der Party der Leithäuser (?).

Carsten Eisenschmidts Stimme in "Lola rennt" fand ich auch toll, und die "drei
Muscheln" in "Demolition Man" schlägt eh keiner ;-))

Und das sind nur die Stellen, die mir auf Anhieb eingefallen sind. Muß
mal weiter überlegen...

Größe,
Eugen
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Galser)
++ http://tmh.p-wkkh.at/cvtksckzb/cw_noxzx/ ++