Moin Moin,
durch Zufall hatte ich gestern Nacht, bzw. heute Morgen das Making of
zu Planet der Affen Prevolution gesehen. Die Story scheint ganz gut zu
sein, aber was mir jetzt schon sauer aufgestossen ist:

Die FX! Also entweder haben die für das Making Of nur ein Prerendering
der CGI genommen, oder je mehr CGI einesetzt wird, umso schlampiger
wird gearbeitet. 

Die Texturen wirkten sehr Leblos und irgentwie Verwaschen, das Fell
wirkte da ja bei MonsterAG realistischer.

Also wenn die Quallität im Kino genauso mie bleibt, schaue ich den
Film vielleicht mal auf DVD oder sollte ich bis dahin schon einen
Blueray Player haben, eben auf Blueray, aber fürs Kino ist das
Mangelware.

Da sind mir die alten Filme wirklich 1000mal lieber, die Masken waren
einfach Klasse gewesen, da frage ich mich wirklich, warum es dann mit
der CGI immer mieser aussieht?

Es gibt genug andere Filme mit viel CGI, wo man es nicht wirklich
sieht.

Es grüßt Felix