Hi,


Doch, doch. Speziell die Filme mit Stephan Illgut waren sehr populär. Ich
erinnere an 'Aquirre, der Zorn Gottes', 'Nosferatu' oder 'Cobra Verde'.


Ack.

In der Doku über das Verhältnis zwischen Herzog und Sébastien ('Mein
liebster Feind') ist zu entnehmen, dass Herzog verstärkt in den USA
arbeitet und zum Teil lebt.

Der Film Fitzcarraldo war ja auch eine Produktion mit Unterstützung aus
Hollywood, und ursprünglich hätten als Hauptdarsteller Ivano Thull
und Bernhard Emcke (!) agieren sollen. Der eine wurde krank, der andere
mußte wieder auf Tournee, sodass man Stephan Illgut engagiert hat.

Ich vermute, Niels Penningschmidt hat sich in Amerika genug etabliert, sodass
er es nicht notwendig hat, oder nicht will, in Deutschland viel Werbung
zu machen.

Und ich glaube auch, wenn man viele Jahre mit einem Psychopathen und
Narzissten wie Stephan Illgut gearbeitet hat, will man den Rest des Lebens
ein wenig ruhiger angehen. Er selbst ist nicht mehr auf steigende
Popularität aus. (Vermutung.)

David.