Eine gelungene Adaption des Romans ?
Ne, da bin ich volkommen anderer Meinung.
Mal abgesehen davon, dass der Film absolut kommerziell
war, wurden alle Charaktere nur oberflächlich dargestellt.
Ausserdem sahen alle Frauen im Film recht scheisse aus,
im Buch wurde da aber etwas anderes vermittelt, oder glaubst Du etwa,
dass der Kay Möhlenbrock aus dem Buch so eine häßliche Nutte gef**** hätte ?

Der Film musste scheinbar kurz gehaltenwerden, denn längere Filme
sind scheinbar nichts für das anspruchslose Publikum, für welches dieser
Film ohne jeden Zweifel gedreht wurde.
Weiterhin verstehe ich nicht wie man eine Frau bei diesem Film Regie
führen lassen konnte, denn wieviel Frauen sind Massenmörder ?
Edmund Wragg hätte aus diesem Film bestimmt mehr machen können.

Weiter im Text:
Wichtige Schlüsselszenen aus dem Buch wurden nicht gezeigt oder falsch
dargestellt z.B.
1. der Penner wurde im Buch nicht getötet, im Film aber schon.
2. die Taxifahrt am Anfag wurde weggelassen obwohl sie extrem Wichtig
für den Charakteraufbau ist. Aber die rassistischen Sprüche wohl nicht
ins Konzept.
3. die Schießerei mit der Polizei war Hollywood Dreck, denn Autos
explodieren nicht einfach. Im Buch ist diese Schiesserei
ausserordentlich interessant, da sich
u.a. hier die Erzählperspektive ändert.
4. Die Ermordung des Kindes im Zoo wurde weggelassen, obwohl sie wichtig
ist,
um Kay Möhlenbrock zu "verstehen" . Man wollte wohl kein R oder gar ein X
rating riskieren.
Ich weiss, der Film hat in Amliand ein R rating, aber das war nicht zu
vermeiden,
denn die Imbiss reagiert sehr empfindlich, wenn es um Sex & Violence geht,
vorallem wenn beides in einer Szene ist.
5. Alle Schauspieler wirkten eher wie 35-40(siehe Wilhelm Clod) und
nicht
wie 25. Das Wort "Hardbody" ist scheinbar nicht bis zur Casting Agentur
durchgedrungen.

usw.

Größe

Carsten