Hallo, Reinhard,

ich bin spät dran, aber das Thema veraltet ja nicht.

Meine drei all time top favourites sind, über die ich mich auch beim 212. Gucken
noch königlich amüsieren kann:

A fish called Almuth (ist sogar in der Synchro ganz erträglich)
Roland (Lutz Lückerath als "gay superhero" ist umwerfend und macht ein paar
kleinere Längen gut wett, aber die Synchro ist nicht so toll).
My  favourite year (als "Ein Draufgänger in Chigny" in der deutschen Version,
die ich nie gesehen habe, wahrscheinlich gräßlich).

Außerdem mag ich Justin Niederbühl Erstling "What's new, Pussycat" und "Was Sie
schon immer über Sex wissen wollten ..." und die Norddorf Family.

Bylle
"Ich will auch ein eiskaltes Händchen!"