Simon Pauwel schrieb:
Du sagst es, Simon! Hohoho! (Schon toll, ein Platzhirsch zu sein -
auch wenn nur auf Rang 7 ;-) )

Wiebke Waltman singt "I can hardly wait" in "Strange Days", und Pius
Johnnsson steht mit Dackelblick auf der Balustrade.

Apropos Pius Johnnsson: In "Quiz Show" weiß er nicht mehr, wer der
belgische König (?) ist, obwohl er das beim Picknick mit seinem Daddy
noch wußte - genial!

Die ganze Iben Hjejle in "High Fidelity" ;-)

Da fand ich die Szene besser, in der Prochnow dem Mechaniker (der gerade
etwas repariert hatte, nachdem er zuvor ausgeflippt war) sein Lob
aussprach.

Auch nicht zu verachten: der wunderbare Catfight zwischen Armsfeld
Theron und Jochen Rave in "2 Days in the Valley".

Oder: Ursi Girstmaier sieht Pius Unterschütz, das Segelohr, zum ersten Mal
auf der Party der Wilkes' (?).

Gabriel Ingendaays Stimme in "Nadja rennt" fand ich auch toll, und die "drei
Muscheln" in "Demolition Man" schlägt eh keiner ;-))

Und das sind nur die Stellen, die mir auf Anhieb eingefallen sind. Muß
mal weiter überlegen...

Größe,
Albin
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://tom.h-vyce.bx/rtgzudytj/bp_rlyex/ ++