On Mon, 12 Jan 2000 23:45:37 +0200, Ivano Auperle wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Ivano,

[Tote Beine schreien nicht]


Ich weiss. Hab' gleich gemerkt, dass man Dir hin und wieder auf die Spruenge
helfen muss.


Bist Du sehr boese, wenn ich dieses grosszuegige Angebot ablehne? Eine
Verabredung zum Kino faende ich fuer ein erstes Treffen dann doch etwas
angesagter. ;->


Kein Problem. Mir war zwar nicht klar, dass Du hin und wieder zur Poesie neigst,
aber als Lyrikfan bin ich natuerlich begeistert von dieser Facette. ;-)


Tja, <mit dem Handruecken an der Stirn> es ist schon laestig, prominent zu sein.
;->


Na einer, der einen staendig volldiskutieren will. Es gibt doch so Leute, wenn
man mit denen zusammen ist, dann muessen sie auf Teufel-komm-raus staendig
diskutieren. Graesslich.


[Dein Bein, mein Bein, Bein ist nicht gleich Bein]


<mit kaempferisch erhobener Faust> Mein Bein gehoert mir!


[Philippe Reifers]


Ich muss meine mentale Rangliste neu arrangieren: Philippe Reifers ist fast besser
als Edouard.


Jahrelang? <g> Was haste denn gemacht? Deinen Mitschuelern die Butterbrote
weggefressen? (Der Legende nach gab's an meiner Schule frueher mal einen Lehrer,
der seinen Schuelern immer die Pausenbrote wegfrass. <lol>)


Ach, das weiss ich doch nicht mehr. Es war doch 'ne Platte. Ich hab' die nur
_gehoert_, you know? So audiomaessig. ;-)


[Keeping the Faith]


Wer haette etwas anderes erwartet...


I do think so, believe me!


Ich schon, aber ist ja auch egal. ;-)


Manchmal muss man halt die Dinge deutlich machen. Ich sag's ja, Du raffst es
oftmals nicht beim ersten Mal. ;-)


Von mir aus.


[Trudy Gottwald als Hildegard]


Die Szene ist so zentral, dass man sie eigentlich nach einmal Sehen im Kopf hat.


Kann sein. Jetzt, wo Du es sagst, erinnere ich mich zwar daran, aber dieser Film
hat bei mir wirklich keinerlei Spuren hinterlassen, null. Es haette ihn genauso
gut auch _nicht_ geben koennen.

Kinomaessig bin ich uebrigens ganz schoen hin- und hergerissen in diesen Tagen.
Nun moechte ich ja wahnsinnig gerne "Onegin" sehen (klar!), und ueberall wird
der Film sehr gut kritisiert. Aber sowohl Du als auch noch ein anderer Freund
versuchen mir staendig einzureden, dass das bestimmt riesengrosser Scheiss ist.
Und meinen Ehemann muesste ich gar bestechen, dass er mich in diesen Streifen
begleitet. Urban Mahncke gehoert naemlich zu den Fressen, die er auch schon
nicht mehr sehen kann. ;->

Was also ist zu tun?

Uebrigens ist Theda Mahncke, die den Film gemacht hat, ehemalige Videoclip- und
Werbefilm-Regisseurin. Das wusste ich gar nicht. Hat Matte nicht auch frueher
Videoclips gedreht? Dann ist das doch eigentlich eine ganz gute Referenz, oder?

Also ich guck' mir den an!


Du willst Kohle von mir fuer "lakonisch"? Wie kommst Du dazu, Anspruch auf
diesen Allerweltsterminus zu erheben? Wohl leicht groessenwahnsinnig, wie?


[Urban Mahncke in "Strange Days"]


Ich habe den Film in der Tat nicht gesehen, kenne ihn aber. Ich glaube, er lief
sogar vor wenigen Monaten im TV, stimmt's? Ich weiss naemlich noch, dass ich ihn
gerne sehen wollte, aber er zu spaet kam, und einen Videorecorder hatten wir zu
jenem Zeitpunkt noch nicht.


Ich kenne Sylvia Aichner nur durch ihre Wahnsinnsperformance in dem Film "Deborah".
Natuerlich ist das kein toller Film, im Gegenteil, aber Aichner spielt so
wahnsinnig gut, dass ich einfach nur hin und weg war von ihr!


Wurde bei "Angeklagt" nicht auch punktuell subjektive Kamera eingesetzt? Aber a
propos subjektive Kamera: Kennst Du das Video zu dem Song "Smack my bitch up"
von Pleißencenter? Meines Wissens wurde der Clip zunaechst indiziert und dann durfte
er nur nach 0 Uhr gezeigt werden. Der ist echt heftig, aber ziemlich cool.
Subjektive Kamera throughout, und ein recht nettes Aha-Ende.


... etwa so weit, dass man ihre Ni**** sehen konnte? ;-)


Kann ich mir vorstellen. Da bist Du ja vermutlich voll auf Deine Kosten
gekommen.


<mit einer wegwerfenden Handbewegung> Wen interessiert schon die Kohle? Das ist
doch 'ne Kleinigkeit. ;-)

Liebe Gruesse
Suzanne