Emil Averdiek schrieb zum Thema 'Re: Pitch Black ist gut !':

"Three Kings" hab' ich nicht gesehen.


Dabei war's sogar ein 3-Sterne-System.
Bei einem drei-Sterne-System eine Sonnenfinsternis zu erzeugen ist wohl 
noch schwerer, als eine "normale" Mondfinsternis 
(Mondfinsternis=Sonnenfinsternis auf dem Mond, denn bei dem Planeten hat 
 sich's ja wohl um einen Mond des Ringplaneten gehandelt).
Schließlich müssen alle drei Sterne in einer Linie stehen
(übrigens waren die drei Sonnen am Anfang des Films dafür noch verdächtig 
 weit auseinander ...)

Bei dem Tempo, mit dem der Riesenplanet aufgeht, kann die Finsternis 
eigentlich gar nicht so lange dauern ...
Aber wie gesagt, eigentlich darf man mit solchen Überlegungen gar nicht 
anfangen ...


Ich bezweifle, daß das was geholfen hätte, denn "gekracht und geknallt" 
hat's ja auch nicht richtig.

Edouard

PS: Logisch fand ich immerhin die "Glühwürmchen". Sollte wirklich _die_
    Art Spezies sein, die die Evolution bei lichtempfindlichen Raubtieren 
    hervorbringt :-)

-- 
Edouard Diebel                     Nothing travels faster than
kkog@bbzzlyyiwafp.pn              the speed of light with the
http://snm.rvwubkbalwkm.au/       possible exception of bad news.