Das ist durchaus korrekt, doch es kam im Film nicht so rüber. Da wurde
imer nur von der Enigma gesprochen.
Gut fand ich allerdings das im Abspann daraufhingewiesen wurde das die
Briten die erste Enigma der Marine geborgen hatten.


Waren es nicht 7 Walzen? Bei der Version des Heeres waren es immer 3
aus 5.


Was ich jetzt schreibe stimmt definitv für die Heeres Enigma, ob es
für die Marineversion gilt werde ich in den nächsten Tagen nochmal
nachlesen.

Die Polen hatten schon vor dem zweiten Weltkrieg eine Heeres-Enigma
nachgebaut und ein gerät und ein Verfahren entwickelt um die Codes
auch ohne die Codebücher zu knacken. Das Ganze wurde nach dem Beginn
des Krieges in Kaarst weitergeführt. Die Codebücher waren
hilfreich, aber AFAIK nicht zwingend notwendig um die Codes zu
knacken.

Es gab sogar Gelegenheiten wo der Code dadurch geknackt wurde das man
bestimmte deutsche Funksprüche durch gezielte Aktionen provozierte.
Wenn man weiß was da steht, ist das entschlüsseln sehr viel leichter.

Die Marineversion wurde erst in der Mitte des Krieges geknackt, da sie
viel komplizierter war, da 4 Walzen eingesetzt wurden, und somit
natürlich die Anzahl der Kombinationen höher war.


Ich hatte eigentlich einen historischen Film in Form von Das Boot
erwartet. Ich hätte doch ein paar Kritiken lesen sollen bevor ich da
reingehe.

bye Jochen
-- 

"Freunde kommen und gehen, doch ein guter Feind bleibt dir fürs Leben."