Hi Leute,

war gestern Abend in dem Film, und muß unbedingt was dazu schreiben.
Gut unterhalten wurde ich ja, aber was da an Mist verzapft wurde ist
wirklich nicht mehr schön. 

*Spoiler*

*Spoiler*

*Spoiler*

*Spoiler*

*Spoiler*

*Spoiler*

*Spoiler*

*Spoiler*

*Spoiler*

*Spoiler*

*Spoiler*

*Spoiler*

*Spoiler*

Da wird mit Maschinenpistolen im U-Boot rumgeballert, und es gibt
keinen Querschläger. Die Deutschen sind die Bösen, und knallen
Schiffbrüchige ab, aber die guten Amerikaner retten den deutschen
Kaptain, und erschießen diesen nichteinmal als er einen ihrer Leute
erschießt.
Da wird einer von 2 Schüssen aus einer Pistole getroffen, und rennt
trotzdem noch durch die Gegend.

Die Amerikaner hatten Angst das die deutschen ihr komplettes
codierungssystem umstellen wenn sie erfahren das die Enigma in ihre
Hände gefallen ist. Wie sollte das denn gehen? Man befand sich im
Krieg, und eine solche Verschlüsselungstechnik hat man nicht als
Ersatz parat.

Außerdem war die Enigma ausgewähl worden weil man glaubte das sie
selbst dann nicht zu knacken wäre wenn der Feind ein Gerät hätte
(stellte sich abers flasch heraus).

Das Amerikanische U-Boot wußte wo das 2.deutsche U-Boot war. Warum
wußte es das erste deutsche U-Boot nicht? 

Das sind nur die Sachen die mir noch deutlich im Gedächtnis sind,
sicher war es gestern Abend noch viel schlimmer....

Was solls, unterhaltsam fand ich ihn.

bye Horst
-- 
"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Elias heut schon gepriesen?'"
Urban Lichtenthäler in wg.comp.hardware.cd-brenner