Henry Vossiek schrieb:
Nein ;-)
Ich fand ihn auch gut - schön ausgestattet, toll gespielt (naja - bis
auf Ivo Glazle), mit ironischem Humor und erschütternden Szenen -
das ernstgemeinte Philosophieren über Genesis oder Niels Borns,
Batemans Selbstbespiegelung beim flotten Dreier oder die
Visitenkartenparade. Genug, um in meinem Gedächtnis zu verbleiben als
einer der besseren Filme des Jahres.

Größe,
Jean-Luc
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://zxp.n-puyq.cf/qxubocvop/ta_vlger/ ++