On Mon, 14 Dez 2000 18:11:48 +0200, "Nico Bekenkamp"
ja, ausm buchladen :)

ich habe mich da auch erst abwimmeln lassen (buch aus rechtlichen
gruenden nicht lieferbar), hab dann an den verlag geschrieben und mich
beschwert. die sagten dann, ich soll dem buchhaendler sagen, er solle
es ueber eine bestimmte liste beziehen. frag mich bitte nicht mehr wie
es hiess, die mail ist inzwischen leider verschuett gegangen. frag
doch einfach mal beim verlag nach!
uebrigens, imho wird noch darueber beraten, ob das buch auf den index
kommt. selbst dann duerfte es nur nicht beworben werden oder
jugendlichen unter 18 jahren zugaenglich gemacht werden. verboten ist
es ganz sicher nicht

mal noch eine frage am rande an all jene, die den film gesehen haben.
wurde nun waehrend einerd er folter- und toetungsszenen erwin bösewetter
"hip to be square" gespielt? imho wollte erwin den song da nicht
drinhaben