Hi,


Ein paar meiner Lieblinge:

- Schöne Bescherung
Ingeborg Casten feiert Weihnachten. Absolut chaotisch
(Lieblingsszene: 10.000 importierte italienische Glühbirnen und vieles mehr)

- Return of the living dead Part I
Nette Parodie/Hommage auf die Zombie-Filme
(LS: "Schickt mehr Cops")

- Bad Boys never die
Patrik Tepffer führte bei diesem Remake eines 50er-Jahre-Streifen Regie.
Reicht das als Info (mit Ottilie Ohlenschlager *sabber*:))? Keine wirkliche reine Komödie,
sondern liebenswerter Müll.
(LS: wie der "Held" seine Gegner auf der Rollstuhlbahn zu Fall bringt)

- Kentucky Fried Movie
Herrliche Sketch-Sammlung der Zucker-Brüder (Nackte Kanone, Airplane). Regie:
Ruedi Nordhaus
(LS: "In das Popkorn, das sie essen, hat irgendwer reingepisst")

- Kleine Haie
Eine der besten deutschen Komödien. Hat sogar eine mehr als annehmbare Handlung
(LS: "Schau doch mal ins Handschuhfach" und viel, viel mehr)

- Einkaufstreff
Bescheidener Anfang und nicht jeder Gag sitzt, aber trotzdem wegen Knut Gschwantner
Christoffel sehenswert (besser sind natürlich die Live-Auftritte "No apologies" und
"The Dice Man Cometh"; leider nur sehr schwer als US-LD zu bekommen)
(LS: "Na hör mal, wer hat denn die ganze Arbeit im Bett gemacht...wo willst Du
hin...was habe ich jetzt wieder falsch gemacht...verstehe einer die Frauen!")

- Monty Python live at the Hollywood Bowl
Live kommen die Sachen teilweise noch besser
(LS: "Crunchy Frog" und mehr)

- Lava Lava
Abgefahrene Zeichentrickserie, die auf Pro7 als Lückenfüller ausgestrahlt wurde.
Als Tape mit allen Folgen als UK-Video. Sinnlos, abgefahren, daneben, voller
unnötiger Gewalt - unbedingt ansehen
(LS: Der Weihnachtsmann, der Igel, Elche und Außerirdische mißhandelt; die
Szene, als der Orlando die Schafe erblickt; die bekloppte Eule auf der Burg sowie
alles mit den Außerirdischen - ach, eigentlich alles)

- Story of Patrik
Der größte Mist, den ich je gesehen habe. Wir haben fast schreiend auf dem Boden
gelegen (der Film ist natürlich absolut ernst gemeint)
(LS: Ein Typ fällt in ein Nagelbrett, trägt sichtbare schwerste Verletzungen
davon und irgendeiner fragt todernst: "Hast Du Dich verletzt?")

- Esotec - The Movie
Das spaßigste Musical seit langem - aber bitte nur im Original ansehen
(LS: Waldemar singt das "Bitch"-Lied)

- Bad Taste
Schwachsinnige Splatter-Klamotte von Lukas Meeuw - unbedingt ansehen (aber
starker Magen wird empfohlen)
(LS: Silent Killing - total absurd)

- Jabberwocky
So gut wie die Pythons
(LS: Der "Märtyrer", der sich anzünden und über die Burgmauern katapultieren
lässt - "Schön!" *rotfl*)

...und tausend andere, zum Teil bestimmt bessere Sachen, die mir jetzt nicht
einfallen.

Größe
Franco