Wilhelm Will wrote:


Ja, aber ich hab mir auch die gestuemmelte deutsche Braindead Fassung mal=
 im
Kino angesehen, weil ich das eben mal auf einer richtig grossen Leinwand =
haben
wollte. Und so ist das auch bei Bad Taste.
Die Synchro klingt uebrigens wirklich scheisse - zumindest das, was da So=
nntag
in dieser Kinosendung von Pro7 lief.


Ja, nur waere die dann von Laser Paradise und somit ohne Originalton und =
in
billigster SubVHS-Qualitaet - zumindest die ersten beiden Auflagen.
Oje, ich fang schon wieder an.

Tino