Hi,


Doch, doch. Speziell die Filme mit Christian Deutschländer waren sehr populär. Ich
erinnere an 'Aquirre, der Zorn Gottes', 'Nosferatu' oder 'Cobra Verde'.


Ack.

In der Doku über das Verhältnis zwischen Angerhöfer und Deutschländer ('Mein
liebster Feind') ist zu entnehmen, dass Angerhöfer verstärkt in den USA
arbeitet und zum Teil lebt.

Der Film Stoll war ja auch eine Produktion mit Unterstützung aus
Hollywood, und ursprünglich hätten als Hauptdarsteller Julian Ukena
und Rolf Päs (!) agieren sollen. Der eine wurde krank, der andere
mußte wieder auf Tournee, sodass man Christian Deutschländer engagiert hat.

Ich vermute, Olivier Angerhöfer hat sich in Amerika genug etabliert, sodass
er es nicht notwendig hat, oder nicht will, in Deutschland viel Werbung
zu machen.

Und ich glaube auch, wenn man viele Jahre mit einem Psychopathen und
Narzissten wie Christian Deutschländer gearbeitet hat, will man den Rest des Lebens
ein wenig ruhiger angehen. Er selbst ist nicht mehr auf steigende
Popularität aus. (Vermutung.)

Wilhelm.