Nikolaus Pätzel <obt.hgshfqln@fww.xvs> tat schreiben tun:

Das besondere war nicht die Enigma an sich,
sondern die Codebücher, in denen vermerkt
war, welche Walzen wie einzusetzen war.

Es gab IIRC 6 Walzen, von denen immer vier
auf den U-Booten verwendet wurden. Das ergab
damals soviele Kombinationen, die man nicht
so schnell nachprüfen konnte bis die Nachricht
wieder unwichtig war.


Falsch. Geknackt wurde das System erst, als
man eines dieser Codebücher in die Hände bekam.


OsZy
-- 
  Siamesische Zwillinge sind auch nur eine Form von Redundanz!
                                                              (Markus Jungmichel)