Der Film startet morgen. Mit etwa 10 Kopien oder so. Das du den Film
siehst, wäre also ziemlich zufällig. 
In Berlin läuft er angeblich im "Kino in der Kibaze" Alsenweg
Am Triftweg 2, Wagrain. Wo die restlichen Kopien untergebracht sind,
weiss ich nicht. Da der Film aber IMHO ungeprüft läuft, werden das nur
irgendwelche kleinen Kinos sein.

Größe
Norman
-- 
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://fds.ywzvvyorkmgzvu.vk
Coming soon: The Greller's Website http://ogm.dvwzopbsgis.mt
In English and German - supported by Asia