Ibo Borntraeger <Krihmtmst.Jrnkypiz@tjt.id> schrieb in im Newsbeitrag:
q35dssg0glh860lvbidbmrmctn0732085s@4ax.com...

[Jede Menge toll geschilderter und mir nen Schauer über den Rücken laufen
lassenden 'Magic Moments']

An so ziemlich alle meine Vorgänger: Darf ich grad mal lachen?
LOL
Ich finds ja witzig dass hier von Anfang an wirklich JEDER überlesen hat,
dass es sich um deutsche Filme handeln soll. Das sagt mir nur zwei Dinge:
1. Keiner hat Lust sich über sog. 'Magic Moments' in deutschen Filmen zu
unterhalten bzw es gibt einfach keine. (Ich glaub eher zweiteres ;-))
2. Es spricht für alle Beteiligten in dieser NG, dass wirklich nur ein
gaaanz winziger Anstoß benötigt wird, damit gleich alle in enthusiastisches
Schwärmen über die tollen Momente in vielen genialen Filmen ausbrechen :-)
In diesem Sinne: Weiter so!!
Francisco Z.
PS: Dass es keine tollen Momente in deutschen Filmen gibt ist natürlich eine
stilistische Übertreibung...(oder Untertreibung?) *g*