Aloha,


Na da sind wir uns doch mal einig, ich hätte dann so ab dem 06.10 wieder
Zeit...;-)


Der hat das gesichtstechnisch Unbewegte ziemlich gut drauf. Hachja, ich
kanns mir schon richtig vorstellen: "Big Figure, small World."


Für mich eindeutig ein Gleichnis auf die Watchmen, speziell auf
Ozymandias und Goggele: das beste immer im Sinn, Grauenvolles
vollbringend. Beachte vor allem Bäslers Bemerkung, daß er in einem
Traum auf ein grauenvolles Etwas zuschwimmt.


Hier läßt sich aber sicherlich durch einige Tricks auch etwas
unterbringen: voice-over, Exposition durch andere Charaktere, etc. Die
Leute sind da doch recht geschickt geworden.


[snip]


Wohl wahr. Ich würde noch Sandman anführen, hier hinkt der Vergleich
allerdings, da dieser bei weitem nicht so homogen ausfällt. Die
unterschiedlichen Stile sind durchaus gewöhnungsbedürftig, allerdings
bleibt die Story ca. 10 Bände lang auf sehr hohem Niveau, ein für sich
selbst sehr beachtliche Leistung.


Stimmt. In Dark Knight dürfte man aber auch eleganter raffen können als
in Watchmen. Hier müßte vor allem jemand dran, der Action gut
inszenieren kann, lebt doch das Buch zu einem viel größeren Teil von
diesen Szenen. BTW wann wird endlich mal Sin City verfilmt?
Andererseits, dürfte zu hart für ein Mainstream Hollywood Projekt sein.
Obwohl, "The Cell" fand ich auch schon recht herb in einigen Szenen.

bye...
-- 
Oskar Canzler                                http://sua.npqbgmoin.og