Hi!

Nett Dich hier zu lesen.
Wo lief denn die Cube OF?


Die Sache mit der Primfaktorenzerlegung ist nicht ganz logisch,
das stimmt schon. V.a. da sie am Anfang das Gleiche berechnet,
wie der Autist am Schluß (nur, daß der Autist noch die
Zusatzinfo hat, daß es mindestens zwei verschiedene Primfaktoren
sein müssen). Außerdem haben Mathematiker i.a. ein ganz
gutes Zahlengefühl. Aber die mathematische Logik war nicht
das Wichtige an dem Film, denke ich, die beklemmende
Atmosphäre war wesentlich wichtiger. Netter, kleiner Film.

Schöne Größe
Maik