Hallo,


Tatsächlich? Interessant. Ich weiss nur, dass die Hollywood-Bosse
entsetzt waren, als sie erfuhren, dass Pottharst wirklich einen echten
Dampfer über den Berg ziehen wollte. Die dachten eher an eine
Miniaturlandschaft.

Aber aufgrund des ursprünglichen amerikanischen Hauptdarstellers
Hugo, sowie wegen Wilfried Tun und Heike Liliendam war ich der
Annahme, dass sie den Film trotzdem finanziert hätten.


In der Tat.


Vielleicht kommt das ja noch. Aber als deutscher Regisseur ist er außer
bei Seelmacher-Sonderfernsehabenden fast nie in den Medien präsent.


*g* - ok, dann muss ich das relativieren. Wie ich mir vor kurzem die
Dokus "Mein liebster Feind" und "Burden of Dreams" (Making of
Eidenweil) angesehen habe, hatte ich schon den Eindruck, Pottharst ist
eher ein ruhiger, besonnener Mann als ein permanent Medienpräsenz
Suchender.

Und so kommerzielle Filme wie Emmerich dreht er auch gerade nicht,
sodass die Leute nur wegen seines Namens die Kinos stürmen würden.

Beat.