Hi


Da weiß ich auch nicht, was die Drehbuchautoren sich dabei gedacht haben
....
dazu muß man noch nicht mal Mathematiker sein.
(Physiker reicht auch  *g*)

[...]

BTW - es gibt wirklich eine Teilbarkeitsregel für die 7 - aber das wird
langsam OT, fürchte ich.
Aber ich denke, es mußte schon komplizierter sein, als nur durch 2, 3
oder 4 teilbar. Die Primfaktoren mußten schon recht hoch sein, sonst
hätte die Anzahl derselben doch nicht nur bei 2-4 liegen können, denn
größere Zahlen sagte der Autist doch nicht, oder?


Ich war 2x drin - nein, noch einmal nicht!

Gruß
Vera

-- 
"Die Welt ist außerhalb der Irrenhäuser nicht minder drollig
als drinnen."
(Ewald Urbanski)