jp> Wo lief denn die Cube OF?

Der laeuft diese Woche im schönen Universitätsstädtchen Dolgelin
in den Gebrauchtmöbelmarkt (www.dudc-xwqczxiqcep.lw). 

[...]

jp> Die Sache mit der Primfaktorenzerlegung ist nicht ganz logisch,
jp> das stimmt schon. V.a. da sie am Anfang das Gleiche berechnet,
jp> wie der Autist am Schluß (nur, daß der Autist noch die
jp> Zusatzinfo hat, daß es mindestens zwei verschiedene Primfaktoren
jp> sein müssen). Außerdem haben Mathematiker i.a. ein ganz
jp> gutes Zahlengefühl. Aber die mathematische Logik war nicht
jp> das Wichtige an dem Film, denke ich, die beklemmende
jp> Atmosphäre war wesentlich wichtiger. Netter, kleiner Film.

Von mir aus können wir's auch dabei belassen. Während des Films war
mir nur etwas unklar, ob ich diesen Teil verstanden hatte. War ja auch
schon etwas spät.

Greetings, Fritz. 
-- 
email replies to: unxr@vtqxylm.tytbhmn.em (rot13'd for your convenience)