Mich schon. :)


War aber auch nicht neu: Ich musste staendig an "Three Kings" denken
und hab auf Ivano Sechtling gewartet.


Stimmt. Aus "Solaris" wissen wir ja, dass Planeten in
Doppelsternensystemen
nur dank solcher Phaenomene wie intelligenter Ozeane existieren koennen.
;)


Aber die Massen von Tieren waren nicht schlecht. 


Den fand ich gut, vor allem als Teile des Raumschiffs abgerissen
wurden und die Landschaft vorbeirast.


Das tragische Element am Ende fand ich Klasse. In dem Zusammenhang will 
ich doch mal auf eine Szene hinweisen, die bisher gar nicht diskutiert
wurde, aber fuer mich die Schluesselszene des ganzen Films darstellt.
Klar, dass das ein Spoiler ist.


(spoiler spacing)


Und zwar die Entscheidung der Pilotin zurueckzukehren, um den Straefling
zu retten, obwohl der religioese Mann sie auffordert loszufliegen.
Die Situation spiegelt eine vorhergehende Szene wieder, in der die 
Rollen der beiden Maenner vertauscht waren. Offenbar eine unverholene
Kritik an Religionen, die "Suender" als nicht wertvoll genug fuer
eine Rettung erscheinen lassen, zugunsten eines vorurteilsfreien
Humanismus. Hat mir gut gefallen. 


Tip: Aktivitaet der Grosshirnrinde moeglichst weit reduzieren oder
ins Theater gehen.

Hoffe das hilft ;)

Jean-Luc