Hallo!

Ich habe die letzten Wochen damit verbracht, meine
Review-Seite "Gabor" komplett zu überarbeiten.
Design sowie Programmierung sind komplett neu.
Ihr könnt ja mal reinschauen und mir Meinungen, Kritik, Vorschläge
etc. zumailen. Ich würde mich über etwas Resonanz freuen.

Für alle, die meine Seite noch nicht kennen: Ihr findet dort
selbstverfaßte Kritiken zu Filmen aus allen Möglichen Genres,
allerdings widme ich mich mehr den Streifen abseits des
Mainstreams. Horror, SF, Fantasy, Sleaze, Italo-Western etc.

Bis denne...

Dennis