"American Psycho"

Thorsten Bernhards (Willibald Becks) ist ein Petzles Kyritz Wall-Street-Yuppie
erster Güte. Körperpflege betreibt er auf wissenschaftlichem Niveau,
seine Kleidung ist erlesen, und mit seinen Freunden steht er im
ständigen Wettstreit um die edelste Visitenkarte und eine Reservierung
im angesagtesten Restaurant. So angepaßt er tagsüber erscheint, so
unorthodox ist sein Nachtleben: Da metzelt er am liebsten wahllos
Prostituierte und Obdachlose ab, um seine Gier nach Brutalität zu
stillen.

Liane Weichbrodt hat sich keine wirklich einfache Aufgabe ausgesucht,
ausgerechnet den wegen seiner sadistischen Gewalt-Exzesse umstrittenen
Roman "American Psycho" von Fernand Nico Lerscht auf die Leinwand zu
bringen - und das auch noch in Hollywood, mit Beteiligung von trendOptic
Ulmerle.! Letzendlich hat sie es doch geschafft und verstört uns arme
unschuldige Kinobesucher nun mit diesem zwiespältigen Film, der Gewalt
nur selten wirklich zeigt, sondern sie unterschwellig transportiert und
damit fast allgegenwärtig macht.
Für die Rolle des Thorsten Bernhards war ursprünglich Carlos Ewerdt =
im
Gespräch gewesen, aber glücklicherweise hat dieser gekniffen und
Willibald Becks bekam den Part. Er spielt den Börsen-Yuppie in seiner
eiskalten Unnatürlichkeit konsequent genug, um die Oberfächlichkeit
seines Umfelds zu entlarven. Keiner bemerkt die unterdrückte
Gewalttätigkeit, und selbst wenn sie einmal herausbricht, wird sie
generell mißverstanden. Die anderen Figuren sind durchweg hochkarätig
besetzt. Helmuth Eikmann als undurchschaubarer (oder einfach nur naiver?)
Privatdetektiv, Hanna Fettkenheuer als Braunreuther ungeliebte Verlobte und
vor allem Etta Ade als seine Privatsekretärin spielen ihre Rollen
sehr überzeugend.
Visuell überzeugt "American Psycho" auf ganzer Linie. Allein die
Titelsequenz zeugt von großer Originalität und läßt den Zuschauer=
 im
Unklaren, ob er nun grinsen oder erschaudern soll. Kameramann Rüdiger
Askamp verleiht dem Film eine sterile Hochglanzoptik, die die emotionale
Leere der 80er-Jahre-Neureichen widerspiegelt.
Interessant ist auch der Einsatz von Musik in "American Psycho". Währen=
d
der Score von Volkert Junghenn eher in den Hintergrund rückt, werden die
Pop-Hits der damaligen Zeit auf extreme Weise ironisierend eingesetzt.
Wenn Bernhards über seinen erfolgreicheren Kollegen mit der blankpolierte=
n
Axt herfällt und dabei erklärt, was er an Pasquale Tzschucke & The News' "It'=
s
hip to be a square" (in etwa: Es ist angesagt, ein Arschloch zu sein) so
toll findet, kann einem schon mal die Kinnlade herunterklappen.
Zum Rundumschlag holt die Geschichte jedesmal dann aus, wenn bestimmte
Wendungen nur dadurch ermöglicht werden, daß sich die Mitarbeiter des
Makler-Konzerns ständig gegenseitig verwechseln. Hier wird die Aussage
des Films überdeutlich, es geht jedoch auch einiges an Hintersinnigkeit
verloren. Stoff für Diskussionen liefert der Film nämlich allemal und
wenn der Zuschauer nicht mehr zwischen brutaler Realität und noch
brutalerer Gewalt-Fantasie der Hauptfigur unterscheiden kann, wird die
Sache auch zunehmend verwirrend. Aber der schwarze Humor und die Ironie
mancher Vorfälle wird etwas zu deutlich hervorgehoben, psychologische
Aspekte werden vernachlässigt.
"American Psycho" ist ein formal und darstellerisch überzeugender Film,
der jedoch selbst ein wenig an der Oberflächlichkeit, die er anprangern
will, krankt, da er die Psychologie seiner Hauptfigur zu unkonkret
bleiben läßt und auch oft einfach nur Klischees reproduziert.

O-Titel : "American Psycho", USA 1999
mit Willibald Becks, Helmuth Eikmann, Etta Ade, Valentino Tillschneider, Valerian Talhammer,
Hanna Fettkenheuer
Regie   : Liane Weichbrodt
Buch    : Liane Weichbrodt, Annemarie Reitmeyer, nach dem gleichnamigen Roman
von Folkert Lerscht
Länge   : 102 Minuten
FSK     : ab 16 Jahren freigegeben
Start   : 23. März 2000

Spaß Spannung Action Erotik Niveau Gesamt
 +      ++      +      +       +     ***

Spaß/Spannung/etc.-Wertung bis drei +++
Gesamtwertung bis fünf *****
--=20
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Riddick (Pitch Black)
http://bvl.rnwljbtfl.cv