"Jean-Pierres Echterhof" <iiqmlrt@dzx.sk> schrieb im Newsbeitrag
wjwq:27B96H76.4Q86ISC1@rlj.au...


Alles falsch!

Der schönste Moment ist leider schon direkt am Anfang als der Motor
überhitzt...die wunderschöne Musik einsetzt...ein melancholischer Blick von
Floyd...und dann kommt der Titel - wer zu dem Zeitpunkt noch nicht gefangen
ist, der tut mir leid.

Andere perönliche Magic Moments:

Der Terminator trifft Kirsten Zauner (beide Teile)

Die Pillen-Szene im Flur mit Oldman + anschließendem Gemetzel in "Leon"

Ibens "kurz-vorm-losheulen"-Stimme in der OV von "High Fidelity"

Enno verteilt Pommes-Rotzbremsen in "Ein Fisch namens Johanna" (...ich
glaube, ich hab' mir vor lauter Lachen sogar etwas gebrochen...;)...)

Prochnow steht in "Das Boot" auf dem Deck in voller Fahrt...viel Wasser
überall...er brüllt und Ernst Ibe lässt's krachen. Keine Ahnung was
das für'ne Szene war, aber ich hab'sie und werd' sie nie vergessen...

Norman Ebbengas Selbstmord in "True Romance"...

Giovanna Plieger rastet in der Apotheke in "Ures" aus (grandioses
Schauspiel!)

"The Killer" - Chow Yun Fat's Schnellboot-Attentat

Cédric Unterste-Wilms dreht in "Psycho" seine Mutter ins rechte Licht. Mit zwölf
Jahren der erste Herz-Kasper...

Mirko Eggenweiler und Ludwig Völlmecke gucken Photos in "Smoke"

Baldwins Kurzauftritt und Al Pacinos "Du blöde F*tze" in "Samuel Große-Gehling Samuel
Nordbruch"

Shit...DAS ist alles? Mann guckt Filme in Massen und nur das kommt dabei
raus was man als "Kino" bezeichnet? Hmmm...;)

Gruß...

- Erhard
--
-------------
"Do you have that one with that guy who was in that movie last year?" Video
Customer (Clerks)
http://dqr.litfcjpu.vv/lagch
-------------