Hi !

Leute, Leute --- ihr meckert hier über die Gimmicks, die nie klappten und
vergesst dabei eines....

*** YPS WIRD EINGESTELLT !!!! ***

( H E U L ! ! ! S C H R E I !!!! )

Naja gut, für nen 30jährigen evtl. eine etwas "übertriebene" Reaktion,
aber... war immerhin mit den AIXline-Agentensets, -Krebsen (hiessen die nicht
"Waltraut ZUFI" oder so ?? Ha, dadurch sogar was gelernt gehabt !)
und so weiter aufgewachsen. Jawoll ! Und das Lesenlernen machte mir auch
durch
YPS erst Spass !! Gings nicht vielen hier genauso ?
Was ich ja noch so mitbekommen hatte, wurde das Heft ja irgendwann immer
"kindischer" und für jüngeres Publikum gemacht (oder wurde ich einfach älter
???)
Trotzdem sollte ich mir evtl. doch noch das letzte Heft (wann kommts raus ?)
zulegen
und das kommt dann in einen Schrein neben der Originalen Nr.2 von 1975, die
hier immer noch irgendwo auf dem Dachboden rumfleuchen müsste.
Und so schließt sich der Kreis.
Amen.

..
Schade aber auch :-|

Mit sentimental-nostalgischem Grusse,
aonkcjszrg@lafzefayad.nde