Hallo Patrik,

ich hab zwar den Film nicht gesehen (und werde nach dem, was ich
hier so gelesen habe, wohl auch nicht...). Aber:


Aber ein Mathematiker, der beim Anblick einer geraden Zahl nicht
*weiß*, dass die durch zwei teilbar ist (wie das gerade Zahlen halt
nun mal so an sich haben), und beim Anblick einer Zahl, die auf "5"
oder "0" endet, nicht weiß, daß die immer durch 5 teilbar ist...
also, sowas gibt es einfach nicht. Das hat mit Denken nichts zu tun
- bloß hinsehen reicht! Und auch der Test auf Teilbarkeit durch drei
(Quersumme ist durch drei teilbar, also: 116 ist nicht durch 3
teilbar, weil 1+1+6=8, aber 117 ist durch drei teilbar, weil
1+1+7=9) sollte selbst einem Mathematiker unter Streß bei
dreistellingen Zahlen durch bloßes "hinsehen" noch glücken.

Kompliziert wird's erst bei Teilbarkeit durch 7; dafür gibt's keinen
Test, da hilft nur ausprobieren - und da hätte der Autist dann
langsam Vorteile. Kommt also drauf an, welche Zahlen es tatsächlich
waren - wenn sie durch 2, 3 oder 5 teilbar gewesen wären, wäre mir
das auch sehr neagtiv aufgefallen ;-)

Hat denn nun irgendjemand mal die konkreten Zahlen, um die es ging?
Sonst muß ich womöglich bloß deswegen noch in diesen Film :-O


Gruß,

Sebastian