Du hast recht, meine Idee war Unsinn, außerdem kann ich mich kaum
an "Blutige Erdbeeren" erinnern.

Der fragliche Film wurde, damals vor zig Jahren, mal in einem winzigen
Off-Kino gezeigt und es scheint, mir (wem sonst ;), ziemlich sicher, daß der
Film eine ungarische Produktion war. übrigens war es ja gar kein Morden
in diesem Sinne, sondern eine gegenseitige Beihilfe zum kollektiven Suizid,
wobei das nicht allzuviele junge Leute waren, vielleicht etwas mehr als 10,
obwohl sich dieses dramatische Finale laut meiner sehr dunklen Erinnerung
daran, ohne explizite Übereinkunft, eher scheinbar*) spontan entwickelte:
sie liefen im Kreis und irgendwann fing dann jemand damit an...

*) daran, woher die die spitzen Gegenstände hatten, denkt man bei einer
solchen Szene natürlich erst mal nicht.