Dann haben die dazugelernt.
Ich habe damals (ist wohl etwas mehr als ein halbes Jahr her) eine
ziemlich rotzige Antwort von FOT bekommen, von wegen sie würden
keine indizierten Bücher verkaufen, und was mir den einfiele, sie zu
strafbaren Handlungen anzuhalten.
Auf eine Erwiderung von mir (ich würde gerne einen Altersnachweise
vorlegen, dann wäre das auch nicht illegal) kam dann eine sehr höfliche
Mail mit Entschuldigung zurück (wohl der Vorgesetzte des überfleißigen
Mitarbeiters...), so habe man das ja nicht gemeint, aber es widerspreche
trotzdem der Firmenpoltik, indizierte Artikel zu vertreiben.
Wobei: Ich erinnere mich gelesen zu haben, daß indizierte Artikel
generell nicht per Versand verkauft werden dürfen. Stimmt das?

Schöne Größe,
Christian

-- 
Christian Verkerk <e.ifgm@zyz.pa>  
PGP key available
"Ein Optimist, wer unsere Welt für die beste aller möglichen hält;
ein Pessimist, wer fürchtet, daß dies stimmt" - Torsten Reinarz Dieter