Zugegeben, in diesem Moment dachte ich auch, daß nur ein paar
zerzauste Haare bei diesem Lüftchen nicht ganz so realistisch
sind. Aber erstens gibts Sicherheitsglas, dessen Splitter nicht in
1000 Richtungen fliegen, zweitens hatte sie sicherlich das richtige
Haarspray verwendet und drittens ist es ja ein Film und nicht die
Tagesschau. Da soll es ja Leute geben die sagen "Bond? Ist mir 
nicht realistisch genug."


Ich werde aus deiner Bemerkung nicht ganz klug.
Willst Du, daß 
[ ] Frauen keine starken Rollen spielen sollen?
[ ] In Filmen (SciFi/Action) überhaupt keine Heroes vorkommen sollen?

Johann