Hi!

Heiko Mühlöder schrieb:


Ich bin mal gespannt, was Okka und Maguire da zusammenfrickeln.


Naturschuh-Kontor: Die haben es ja immerhin fertiggebracht, anfang der 80er
eine deutsche EPIC-Ausgabe auf die Beine zu stellen. Damals herrschte ja
allgemeine Begeisterung über Kai Grobes "Metamorphosis Odyssey". Hat
Starlin danach eigentlich noch mal was ähnliches zustande gebracht?


"Batman returns" fand ich auch wesentlich besser. Allein schon der
Vorspann! Und natürlich Nadia. ;-)


Bei mir ist es glücklicherweise nur ein Machwerk, da ich mir den vierten
schon nicht mehr angetan habe.

Gruss
Edo