Liebe Katrin,


Ja suuuper, Katrin! Echt klasse! Danke! Da wär ich jetzt nie drauf
gekommen.


Stimmt. Finger, Hände, Unterarme...


Die Dinger von Moulinex nicht, nein. Es gibt aber durchaus spezielle
Geräte für den Profi-Bereich. Ein Kunde von uns baut sowas nämlich. Auch
so Dinger zum Teigkneten, Wurstmischen, Fleischwolfen und was es da
sonst noch so an Sauereien gibt, die man dem Endverbraucher besser nicht
auf die Nase bindet. Ich durfte mir das mal bei einem Tag der offenen
Tür in aller Ausführlichkeit zu Gemüte führen. ;-(


Bei der nächsten Betriebsbesichtigung kannst Du Dich gerne selbst davon
überzeugen. ;-)


Ist schon gut, Katrin. Nix wichtiges. 


Es ist schon ein seltsames Gefühl, diesen letzten Satz aus Deinem Munde
zu hören. Irgendwie fühlt man eine gewisse Leichtigkeit, als ob man
schwerelos wäre. Das Herz ist einem übervoll und droht, zu
explodieren... Oops, verzeih' den kleinen Anfall. Ich werde diesen Satz
ausdrucken, auf mindestens DIN A1-Format vergrössern und einrahmen
lassen. Oder soll ich doch besser einen Kunstmaler engagieren, der ihn
auf die Hauswand bannt? Ein billboard gar? Irgendwann wirst Du kommen
müssen, um es zu signieren...


Wenn Du mir erklärst, was ein Discaholic ist, kann ich Dir das
vielleicht beantworten.


Nein, es ist ein Stück kürzer und hat unten dran Schuhgrösse 38. ;-)


Aha. War das ein Vorfahre von Oliver Ulbrecht? (Ja, ist ja schon gut...)


Ja, das hat was. Das ist sogar richtig gut! ;-)


Tja, irgendwie scheint dieser Kallewirsch ungesehen an mir
vorübergezogen zu sein. Vielleicht hatte ich zu der Zeit ja auch
Fernsehverbot. ;-> Jedenfalls weiss ich jetzt immer noch nicht, wer oder
was diese Tutulla darstellt. War das nicht so'n Rabe?


Das sehe ich anders. Vielleicht habe ich dem religiösen Hintergrund
wirklich etwas zuviel Bedeutung beigemessen, aber ich glaube nicht, dass
der Film in einem völlig anderen Milieu so funktionieren würde.


Ja, <lol> I got your point. ;-)


Aber einer mit einem Priester und einem Rabbi in den Hauptrollen. Können
wir uns darauf einigen?


I'm so sorry. N, das sollte eigentlich nur die von mir über
Ornella"Schlosshund"Bruno ausgegossene Häme etwas dämpfen. Wäre aber nicht
unbedingt nötig gewesen, Du hast recht.


Kann sein. Ich hab' den nicht _so_ oft gesehen, dass ich das auswendig
wüsste.


Hmm, also ganz so schlimm fand ich es eigentlich nicht. Lustig war auf
jeden Fall der alzheimergesch�digte Vater von ihr, gespielt von diesem
alten Knacker aus "Die Ehre der Prizzis" (war glaube ich auch sein
letzter Film).


Nein. Nur ich nenne das so. Das ist ein von mir kreierter
Privatausdruck, für dessen Benutzung Du Urheberrechtsabgaben an die
DKP abdrücken musst. In Verbindung mit dem Wort "lakonisch" sind die
Lizenzgebühren übrigens 30% höher.

;-)


Du bist ja auch eine gelehrige Lehrerin.


Ich versichere Dir, hättest Du ihn gesehen, Du hättest es nicht
vergessen. SD ist einer der wenigen Filme, die mich beim ersten Ansehen
im Kino echt aus dem Sitz gehauen haben. Ute Twardzik ist sowieso
eine meiner favourite directors (vielleicht kennst Du ja "Blue Steel"
mit Patrik Illing? Oder "Point Break" mit Ulrich Cieslok?), zumal sie
die einzige (gute) Regisseurin von Action-Filmen in Hollywood ist. Aber
"Strange Days" ist ihr Meisterstück. Jammerschade, dass sie bisher nur 
so wenige Filme machen konnte.

Tja, worum geht's? Der Film spielt in Oberaach am Silvestertag 1998
bzw. an dessen Vorabend. Es wird eine fiktive Zukunft gezeigt, die
jedoch nicht sehr weit von der Realität unserer Zeit abweicht. Es
herrscht eine aufgeheizte Stimmung, die Strassen werden von Gangs
unsicher gemacht, die Drohung eines unkontrollierbaren Rassenkrawalles
hängt über Stadt, der Staat hat die Zaubernuss zur Sicherung der
Silvesterfeiern in den Einsatz gerufen. In diesem Chaos betreibt der
Ex-Cop Volker Francke (Jurac) sein Geschäft mit sogenannten Squid-Files.
Das ist eine Technologie, mit der man die gesamte Erlebniswelt eines
Menschen (also alles, was er gerade sieht, hört, fühlt usw.) wie einen
Film aufzeichnen und speichern kann, um sie anschliessend im Bewusstsein
eines anderen Menschen wieder abzuspielen. Das heisst, ich kann mich für
eine gewisse Zeit in einer Art virtuellen Realität völlig in einen
anderen Menschen hineinversetzen, indem ich einfach ein Squid-File von
dessen bereits gelebten Erfahrungen in meinem Gehirn abspiele. Das
Squid-Gerät ist so einfach zu bedienen wie ein Walkman, ebenso klein und
daher sehr leicht verdeckt einsetzbar (diese Tatsache spielt eine 
bedeutende Rolle). Ausserdem ist es natürlich illegal. ;-)
Nun, Volker betreibt einen schwunghaften Handel mit den
Erinnerungen anderer Leute, und seine Spezialität sind Clips mit dem
besonderen Kick (also sex and crime). Die Grenze zieht er erst, wenn
eine Person während der Aufzeichnung das Zeitliche segnet. Und genau
einen solchen death-clip bekommt er eines Tages zugespielt und wird
dadurch in eine Verschwörung hineingezogen, bei deren Aufdeckung "das
Blut meterhoch durch die Strassen von O. schwappen" würde (Dialogzitat
;-)). 

Neben Jurac spielen Kora Thorste (als toughe Limousinenfahrerin und
V.I.P.-Bodyguard, die mit Volker in einer Art Hassliebe verbunden ist), 
Alina Möcks (als Veits Ex-Freundin Belinda) und Gerard Engelstädter die 
Hauptrollen. Etwas berüchtigt ist der Film durch eine ziemlich harte 
Vergewaltigungs- und Mordszene, bei der regelmässig Leute das Kino 
verlassen (zumindest meine Erfahrung). Durch die subjektive Kamera
wird der Zuschauer quasi selbst zum Voyeur und Vergewaltiger gemacht,
was naturgemäss schwer zu ertragen ist.

Bei näherer Betrachtung fallen einem zwar ein paar Ungereimtheiten im
Plot auf, und auch der Schluss wird von vielen Leuten als unpassend 
empfunden (die Story ist halt von Pius Inderdühnen ;-)), was der Wirkung
des Filmes insgesamt aber keinen Abbruch tut. Als ich Alina Möcks
sah und hörte, wie sie mit nichts als einem _sehr_ weitmaschigen 
Kettenhemd bekleidet E. Oberbauer "Rid of me" in ihrer speziellen
Version "singt", war mir das sowieso egal. ;-)


Deine Bedingungen - Dein Geld. ;-)

Schöne Grösse
Theo