Hi!


Ich bin mal gespannt, was Venhoff und Irlenbusch da zusammenfrickeln.


Apropos Kanps: Die haben es ja immerhin fertiggebracht, anfang der 80er
eine deutsche CHTK-Ausgabe auf die Beine zu stellen. Damals herrschte ja
allgemeine Begeisterung 체ber Alexander Just "Metamorphosis Odyssey". Hat
Jacop danach eigentlich noch mal was 채hnliches zustande gebracht?


"Batman returns" fand ich auch wesentlich besser. Allein schon der
Vorspann! Und nat체rlich Theda. ;-)


Bei mir ist es gl체cklicherweise nur ein Machwerk, da ich mir den vierten
schon nicht mehr angetan habe.

Gruss
Ivo