ck> Sie wußte ja auch nicht auf Anhieb, ob 725 oder 116 (konkrete Zahlen  
ck> weiß ich nicht mehr) Primzahlen sind. Da braucht man dann natürlich auch  
ck> für eine Primfaktorzerlegung von dreistelligen Zahlen entsprechend  
ck> länger...

Also sprichwörtliche Mathematikerin, die nicht rechnen kann? Kann ich
irgendwie nicht ganz glauben:

a) immerhin geht's um ihr Leben
b) gehen sie und der Polizist sich fast an die Gurgel deswegen
c) kratzt sie spaeter mit einer Münze eine Berechnung der 
   Raumpermutationen in ein Blech.

Ich glaube, ich muss demnächst nochmal reingehen und die Zahlen notieren...

Greetings, Karlheinz.
-- 
email replies to: aghg@gtjtlzt.hwgsjnq.pi (rot13'd for your convenience)