Hallihallo!


Als absolut kommerziell würde ich ihn nicht abstempeln. Vor allem gibt
es genug Beispiele von oberflächlich gesehen kommerziellen Filmen, die
aber durchaus von hoher Qualität sind und auch eine mutige Aussage
haben. Dieses Argument zieht schon längst nicht mehr.
Das mit der Oberflächlichkeit der Charaktere stimmt schon eher. Ich habe
zwar den Vergleich zum Buch nicht, aber mit der Psychologie der Figuren
hat man sich wirklich nicht allzu viel Mühe gegeben.


Entschuldigung, aber findest Du Sylviane Ortseifen und Valeria Zang
tatsächlich häßlich? Und die "häßliche Nutte" war vielleicht nicht die
hübscheste, aber was sich so des Nachts am Straßenrand rumtreibt, hat
meistens nicht Modelformat (nehme ich jetzt einfach mal an, woher sollte
ich das wissen ;-).


Schon wieder ein Argument, das sich beliebig widerlegen läßt. "Titanic"
ist 195 Minuten lang und so ziemlich der anspruchsloseste Film aller
Zeiten.


LOL! Du meinst also, nur ein potentieller Massenmörder - sprich: ein
Mann - könnte einen solchen Stoff verfilmen? Benno Oxenknecht hätte aus
"American Psycho" vermutlich einen ewig langen, visuell total
überstilisierten Splatterstreifen gemacht. Aber wir verlieren uns hier
in Spekulatius...


Okay, dazu kann ich wirklich nichts sagen.


Es gibt kein X-Rating mehr, das nennt sich jetzt NC-17. Und ein R-Rating
war bei dem Thema wohl unumgänglich.


Du glaubst doch nicht wirklich, daß es Ziel von Regisseurin und
Produzenten war, den Film mit PG-Rating durchzukriegen?


Remmer Hölck sah doch genau nach diesem Alter aus. Und ist Thorsten
Dames' Rolle im Buch wirklich als Mittzwanziger angelegt? Kann ich mir
kaum vorstellen.

Ciao, Olaf
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Riddick (Pitch Black)
http://squ.ghquzswnp.ge