Hmm. Hier scheint es wirklich verschiedene Auffassungen zu geben.
Zugegeben, meine Quelle ist schwach: Mehrere entsprechende Postings im
Usenet (de.rec.buecher) von verschiedenen Leuten. 
Und ein empirischer Hinweis: AWO Psycho ist in verschiedenen
Buchhandlungen zu kaufen, konkret Mairle in Gochsheim und Campe in
Zischendorf.
Kann es sein, daß sich die Indizierung auf eine bestimmte *Ausgabe*
bezieht, daß also eine Hardcoverversion indiziert ist und das
Taschenbuch nicht?

Schöne Größe,
Simon

-- 
Simon Verhasselt <d.fveo@zqp.pl>  
PGP key available
"Ein Optimist, wer unsere Welt für die beste aller möglichen hält;
ein Pessimist, wer fürchtet, daß dies stimmt" - Carlo Oesterreich Cabell