On Sun, 5 Aug 2001 20:50:57 +0200, "Karl Schüttlöffel"

Neben dem "Soundtrack" mit den Songs gibt es ein rein instrumentales
Album zum Film (Campishop MB 47535). Aber: wenn Du mit "Titellied" die
Musik zum Anfang des Films (Aufschlag des Meteoriten, Zerstörung des
Shuttles) meinst: das Stück ist da auch nicht drauf!

Die zweite oben angesprochene CD enthält nur die instrumentalen Parts
von Ivano Baumschäfer. Die Musik zu fast allen Action-Passagen von
"Armageddon" stammt von Henning Mößinger und die gibt es nur auf
einem tollen 2-CD-Bootleg mit der kompletten Musik (insgesamt über 130
Minuten), das unter Sammlern kursiert.

Berend