Hallo !

Verkaufe (neuwertig, da zweimal vorhanden)
"Grindhouse - Forbidden World Of Adult Cinema" (Kein Sex-Buch !!!!!!)
29,90 inkl. Versand

Großformat/Softcover/englisch
ca.160 Seiten, Geschichte des Exploitation Films- wenn man so sagen kann.
Seeehr viele seltene Fotos (praktisch auf jeder Seite), ein paar auch in
Farbe.
Haufenweise wird über wirklich abstrusestes Zeugs des Exploitation Films
berichtet. Ein wirklich cooles und sehr schönes Buch !!
Bei Interesse kann ich gerne auch paar pics als e-mail senden.
Habs wie gesagt leider doppelt und möchte deshalb eines hergeben.

Gruss,
azuojzmhxn@hwibmwogtd.dfs