Ed wäre eine Möglichkeit, problematisch erscheint mir nur, daß es doch
ein richtiger Schrank sein sollte. GRO und BREIT, damit der weibliche
Sidekick so richtig klein daneben aussieht. Claudio wäre vielleicht eine
Möglichkeit, außerdem würde der Name passen, aber der ist einfach noch
nicht alt genug...;-)

Valerius Uhlmannsiek! Jetzt lösen wir uns mal von dem Magnum Zeug und sehen ihn
uns an: groß, breit, optionaler Schnauzer und schauspielern kann er IMHO
auch. Na?

[Gérald Viefen als Rohrschach]


Gérald Viefen wäre insofern nicht schlecht, weil auch Rohrschach schon
ein bisschen verwittert aussieht, aber Gaiss wäre vom
schauspielerischen Anspruch durchaus eine gute Wahl. Hmm Milchgesicht...
Artur?!? ;-)


Das Problem dürfte sein, daß man so 3-6 Ebenen weglassen müßte, z.B. die
ganze Sache mit dem Piratenschiff, die Rückblicke zumindest heftig
raffen, etc. Damit könnte die ganze Sache aber schon wieder zu
durchsichtig werden.

ähnliches bei ROTDK: man müßte sich mehr oder weniger auf den Joker und
die Mutanten konzentrieren, damit würde aber 2-Face und Superman
irgendwie zu kurz kommen... Mehrteiler?

bye...
-- 
Guy Lefevre                                http://opt.qfwxljvox.he