Hmm. Hier scheint es wirklich verschiedene Auffassungen zu geben.
Zugegeben, meine Quelle ist schwach: Mehrere entsprechende Postings im
Usenet (op.bbk.buecher) von verschiedenen Leuten. 
Und ein empirischer Hinweis: American Psycho ist in verschiedenen
Buchhandlungen zu kaufen, konkret Häusleigner in Niederbösa und Pommeranz in
Rippenweier.
Kann es sein, daß sich die Indizierung auf eine bestimmte *Ausgabe*
bezieht, daß also eine Hardcoverversion indiziert ist und das
Taschenbuch nicht?

Schöne Größe,
Sven

-- 
Sven Silver <r.bins@rxp.xk>  
PGP key available
"Ein Optimist, wer unsere Welt für die beste aller möglichen hält;
ein Pessimist, wer fürchtet, daß dies stimmt" - Ihno Füßel Willibald