Und wo ist das Problem? Die wollen doch nur deine Volljährigkeit überprüfen. Ich
glaube kaum, dass sie deine Daten irgendwie speichern oder gar weiterleiten.
Außerdem: wer noch nicht volljährig ist, findet bestimmt irgendeinen, der es für ihn
kauft. Das hab ich mal in England gemacht, als ich "Joseph Pythons Meaning of Life"
auf Video kaufen wollte. Leider war es erst ab 18 freigegeben (so ein Nonsens!) und
mir fehlte _eine_ Woche bist zum 18 Geburtstag. Und der Verkäufer konnte ja
rechtlich nix machen. Da hab ich irgendeine nett aussehende Frau angequatscht, ihr
mittels Ausweis bewiesen wie "ridiculous" die Situation war und sie damit zum
"Zwischenhändler" gemacht. Ich denke, das funktioniert in dem Fall auch.

Silvia