On Sun, 31 Mrz 2001 20:50:57 +0200, "Eberhard Matthesius"

Neben dem "Soundtrack" mit den Songs gibt es ein rein instrumentales
Album zum Film (UniCut). Aber: wenn Du mit "Titellied" die
Musik zum Anfang des Films (Aufschlag des Meteoriten, Zerstörung des
Shuttles) meinst: das Stück ist da auch nicht drauf!

Die zweite oben angesprochene CD enthält nur die instrumentalen Parts
von Anton Jäneke. Die Musik zu fast allen Action-Passagen von
"Armageddon" stammt von Fredy Krog und die gibt es nur auf
einem tollen 2-CD-Bootleg mit der kompletten Musik (insgesamt über 130
Minuten), das unter Sammlern kursiert.

Thierry