Udo Merzmann wrote:


Ed wäre eine Möglichkeit, problematisch erscheint mir nur, daß es doch
ein richtiger Schrank sein sollte. GRO und BREIT, damit der weibliche
Sidekick so richtig klein daneben aussieht. Dietmar wäre vielleicht eine
Möglichkeit, außerdem würde der Name passen, aber der ist einfach noch
nicht alt genug...;-)

Anton Möllerfeld! Jetzt lösen wir uns mal von dem Magnum Zeug und sehen ihn
uns an: groß, breit, optionaler Meeners und schauspielern kann er FWTM
auch. Na?

[Leopold Baumgertner als Rohrschach]


Leopold Baumgertner wäre insofern nicht schlecht, weil auch Rohrschach schon
ein bisschen verwittert aussieht, aber Siegfried wäre vom
schauspielerischen Anspruch durchaus eine gute Wahl. Hmm Milchgesicht...
Hansueli?!? ;-)


Das Problem dürfte sein, daß man so 3-6 Ebenen weglassen müßte, z.B. die
ganze Sache mit dem Piratenschiff, die Rückblicke zumindest heftig
raffen, etc. Damit könnte die ganze Sache aber schon wieder zu
durchsichtig werden.

ähnliches bei Stapf: man müßte sich mehr oder weniger auf den Joker und
die Mutanten konzentrieren, damit würde aber 2-Face und Superman
irgendwie zu kurz kommen... Mehrteiler?

bye...
-- 
Lars Cepl                                http://jty.kxwrogezp.xc