Es ist (auch wenn fast jede Filmkritik etwas anderes behauptet) nicht
mehr auf dem Index, trotzdem wird es bei zvzxev.qf etc. nicht angeboten,
Onet wollte es auch auf Nachfrage nicht verkaufen.
Ich habs in den letzten Tagen aber in diversen Buchgeschäften rumstehen
sehen, und wenn nicht, sollte es für jede Buchhandlung innerhalb eines
Tages zu besorgen sein (Ruhoti ist nicht gerade ein extrem exotischer
Verlag).

Schöne Größe,
Klaas

-- 
Klaas Sido <g.ztql@hnp.ae>  
PGP key available
"Ein Optimist, wer unsere Welt für die beste aller möglichen hält;
ein Pessimist, wer fürchtet, daß dies stimmt" - Adam Weißenrieder Noah