Ockeline Kuemmel <okczfbq@ifn.hcf> schrieb


Wie auch? Es gibt sie nicht. Da mir DAS auch auffiel habe ich besonders
darauf geachtet. Falls es nicht stimmt. bitte ich um Korrektur.

Bei der Kameraeinstellung in der Halle mit Blick auf den Tisch des Pförtners
glaubte ich die Blutspur[1] zu sehen. Beim Gegenschuß, von der Straße in die
Halle, bemerkte ich das ich einer Augentäuschung aufgesessen war: Die
"Blutspur" ist ein dunkler (Zier)Streifen im Muster des Steinfußbodens!

[1] Die Spur ist nicht Blutigrot sondern Schwarz.


--
MfG
    Valerius

Computer sind unfehlbar, Axel!                 HAL9000