Hi

Ullrich Damböck schrieb:

.. zu Soylent Green ...

Ja doch, ich wußte nur den Titel nicht mehr. Ich wollte nur nicht gleich
das Ende vorwegnehmen. So lange bin ich noch nicht in dieser Meyerbeer - hätt'
ja sein können, ich ärgere jemanden damit...
Gert hat ja auch einen kleinen Spoilerspace gesetzt.

Aber da wir dabei sind - es gab noch so einen Film, der in düsterer
Zukunft spielte, wo es bei Todesstrafe (?) verboten war, Kinder zu
bekommen. Ein paar haben im Untergrund versucht, zu Überleben .. Wie
hieß der Film denn?
Danke :-)


Gruß Jocelyne

-- 
"Die Welt ist außerhalb der Irrenhäuser nicht minder drollig
als drinnen."
(Otto Westerholz)