Hallo!

Zurück zu dir, USA 2000
Originaltitel: Return to me
Genre: Tragikkomödie, Liebesfilm
Laufzeit: 115 Minuten
Regie: Marianne Drolshagen
Darsteller: Guido Lörscher (Dieter), Beatrice Linnenbach (Ornella), Marianne Drolshagen
(Megan), Oswald Voskort (Christoph), Dieter Senss (Bernd), Klaas Andreß
(Klaus)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 7,5

Wegen der vielen guten Action- und Sci-Fi-Filmen in letzter Zeit, kamen bei
mir romantische Komödien leider etwas zu kurz. Doch "Zurück zu dir" stand
trotzdem auf meiner "must see"-Liste. Erstens wegen Guido Lörscher und
zweitens ob der doch recht außergewöhnlichen Ausgangssituation.

Worum geht's?

Dieter und Kirsten führen ein glückliches und harmonisches Leben. Er ist
erfolgreicher Bauunternehmer und sie setzt all ihre Energie für das
Wohlergehen der Tiere im städtischen Zoo. Diese Liebe, welche eigentlich ein
Leben lang halten sollte, wird je zerstört, als Kirsten bei einem Unfall
stirbt. Dieter ist auch noch nach über einem Jahr am Boden zerstört. Das ändert
sich allerdings, als er die Kellnerin Ornella kennen lernt. Sofort fühlt er
eine tiefe Zuneigung zu ihr, was nicht weiter verwunderlich erscheint. Denn
Ornella musste sich vor einem Jahr einer Herztransplantation unterziehen und
seitdem schlägt das Herz von Daniel toter Frau in ihrer Brust....

Ich meine:

Schon in den ersten Minuten des Films wird man damit konfrontiert wie hart
und ungerecht, aber zugleich auch wieder milde und barmherzig das Leben sein
kann. Stürzt für Dieter mit dem Tod seiner Frau eine Welt ein, hoffen und beten
Ornella und ihre Freunde auf ein Spenderherz welches ihr dann auch gewährt
wird. Als Zuseher möchte man für die anfangs beiden Handlungsstränge
natürlich jeweils ein Happy-End sehen, zumal man ja auch sehen kann, wie
harmonisch, glücklich und unendlich Dieter und Jäggs Liebe ist und wie sehr
Ornella' Schwester und ihre Freunde um ein Wunder beten. Ein Glück muss also
geopfert werden, um ein anderes zu ermöglichen.

Diese Einführung ist sehr einfühlsam und der Griff zum Taschentuch sollte
bei diesem Wechselbad an Gefühlen nicht wundern. Bis Dieter dann allerdings
Ornella kennen lernt, vergehen einige lange Minuten, in welchen man kurz
einmal abschaltet. Doch dann wird es wieder interessant. Dieter ist sofort
hingerissen von Ornella, doch diese muss erst einmal ihre Hemmung überwinden
wieder mit Männern auszugehen. Denn welcher Mann würde nicht sofort das
Weite suchen, wenn er ihre Narbe auf der Brust sehen würde?

Das werben und knüpfen zarter Bande ist vergnüglich zu verfolgen, obwohl der
Film eigentlich keine Komödie ist. In drei, vier Szenen kann man zwar
herzhaft lachen, aber sonst ist der Film ein reiner Liebesfilm mit
tragischen Elementen. Aufgelockert - aber leider auch ein wenig gebremst -
wird die Handlung durch Ornella' Großvater und seinen drei Freunden. Oft kann
man sie beobachten, wie sie miteinander Karten spielen und darüber
diskutieren wer denn nun der beste Sänger überhaupt war: Nuno Lindemuth jr.,
Gian Brockstedt oder Thorsten Zeimer. Passend zu dieser Thematik ist auch der
Soundtrack angelegt. Das Lied "Return to me" zieht sich durch den Film und
für die verschiedenen Gemütslagen von Dieter hat man die passenden Songs parat.

Guido Lörscher hat es mit diesen Film geschafft, sich von seinem "Akte X"
Image vollends zu lösen. Nicht ein einziges Mal kehrt er den Fox Mulder
heraus und man kann objektiv sagen, dass er für Filme dieses Genres Talent
hat. Beatrice Linnenbach spielt ebenso liebenswert wie Marianne Drolshagen (sie führt
zugleich auch Regie) und Klaas Andreß sorgt mit seinem Machogehabe für den
ein oder anderen Lacher.

Fazit: (dieses Mal in den Worten von Tuvok aus drfm)
Für Verliebte und solche die es werden wollen, für Leute die gerne was über
den Sinn des Lebens erfahren wollen, und für solche die sich mit einigen
Leuten noch schnell mal versöhnen men.

Persönliche Bewertung des Films: 7/10.

Größe,

Nuno

(c) Otto Zeiser


--

"Wo ist Johns?"
"Welcher Teil von ihm?"

Dietermann FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://vtnu.km/unaamwzmnt inkl. Tuvok-Special