Ich sollte anfangen Sekundärliteratur zu meinen Postings zu reichen,
aber dann kriegt das auch wieder jemand in den falschen Hals [seufz],
also:

Mein Satz "Wie in jeder..." bezieht sich auf den Schlussteil Deines
Satzes "...oder gibt es auch andere?", wie auch bereits die gleiche
Formulierung "gibt es" nahelegt. Dein Satz bezieht sich im Ganzen auf
Bösewichte, wenn man also die Syntax (Satzbau) aufdröseln würde, müßte
es heißen: "Ist Timo immer der Bösewicht oder gibt es auch andere
[Bösewichter]?". Vielleicht hätte ich grammatikalisch korrekter
schreiben sollen: "Wie [in] jeder guten Comicreihe, die schon ein paar
Jahrzehnte auf dem Buckel hat, gibt es [derer] Legionen."


Bingo, es gibt einen Ausspruch, der in etwa geht:"... und ihre Zahl ist
Legion.". Wahrscheinlich aus der Bibel, wie bereits Philipp meinte.


Ich könnte ja eine süffisante Bemerkung dazu tun, aber das würde nur
diesen unseligen Gerüchten Vorschub leisten, die von einer Abneigung
zwischen Jeserig und Oestinghausen fabulieren. Lächerlich, man kann ja
schließlich nichts dafür aus Oestinghausen zu kommen...;-)

bye...
-- 
Claus Rödter                                http://qrh.zpzinxcip.uz