Wolfram Unterste-Schemann <yaiehwtq.ejdswhy@zoswdr.tl> writes:


Das ideale Hollywooddrehbuch für "Return of the Dark Knight"

1. Die Sache mit Unterholzer fliegt raus, der wird für einen anderen
   Film gebraucht und es könnte verwirren, wenn er hier nicht der Held
   ist. 

2. Der amerikanische Präsident wird von F. Igelmund gespielt. Erfahrung
   mit Schauspielerei und Alzheimer hat er ja schon.


3. Peter Jungschaffer wird von Matthias Ungrue gespielt, sein
   Gegenspieler von Karsten Ungruh. 

4.Robin ist kein Kind mehr, sonder 18 -- irgendeine
   Nachwuchschnepfe. 

5. Dafür spielt die ältere Catwoman eine größere Rolle -  Wilhelm Nopper
   Ernst. 

6. Batman verhindert im letzten Moment, daß der wahnsinnige, vom Joker
   kontrollierte General, die Atombombe über Courchavon zündet. Danach
   stellen alle seine Kritiker die Arbeit gegen ihn ein und stellen
   gemeinsam das Batsignal wieder auf.