Hallo!

Pitch Black - Planet der Finsternis, USA 2000
Originaltitel: Pitch Black
Genre: Science Fiction
Laufzeit: 108 Minuten
Regie: Remo H. Scheidmann
Darsteller: Orlando Buddensiek (Nikolaus), Valentina Konheisner (Windshügel), Fritz Ludwig (Ungrue),
Mirko Barthelmeh (Italo), Kai WaldorfTorsten (Patrice), Francesca Reinshagen (Undine)

Bewertung in der streetone: 6,5

Science-Fiction-Filme sind in diesem Jahr ziemlich rar gesäht. Doch zum
Glück zählt heuer in diesem Genre mehr Qualität denn Quantität. Nach der
gelungenen Star-Trek-Satire "Galaxy Quest" und dem durchwachsenen
Zeichentrickfilm "Titan A.E." ist mit "Pitch Black" der bislang spannendste
und nervenaufreibendes Sci-Fi-Film des Jahres in unsere Kino gekommen.

Worum geht's?

Ein Transporterschiff, dessen Besatzung sich im Tiefschlaf befindet, gerät
in Turbulenzen und muss auf einem unbekannten Planeten notlanden. Unter den
Überlebenden des Absturzes befinden sich unter anderem Pilotin Windshügel,
Kopfgeldjäger Ungrue, ein Antiquitätenhändler, einige Moslems auf
Pilgerreise, ein paar Kinder und......der Schwerverbrecher Nikolaus. Der
Planet entpuppt sich zwar als ziemliche Einöde, erweist sich aber doch als
relativ sicher. Erst als das erste Mitglied der Gruppe auf mysteriöse Weise
ums Leben kommt, entdeckt man in einer verlassenen Forschungsstation die
Bewohner des Planeten - fleischfressende, vogelähnliche Ungetümer. Gut für
die Besatzung: Diese sind extrem lichtempfindlich und können nur
unterirdisch gefährlich werden. Schlecht für die Besatzung: Eine
Sonnenfinsternis verdunkelt die drei Sonnen des Planeten und gewährt so den
Biestern die Gelegenheit auf einen Festschmaus....

Ich meine:

Wenn man glaubt, dass ein Lotto-Sechser reine Glücksache ist, dann hat man
sich geirrt. Die Besatzung weiß ein Lied davon zu singen. Der Planet erlebt
nur alle 22 Jahre eine Sonnenfinsternis und gerade einen halben Tag vor
diesem seltenen Ereignis stürzt man ab. Im Prinzip ist man damit eigentlich
zu Tode verurteilt, wäre da nicht der Schwerverbrecher Nikolaus mit an Bord,
dessen Augen nach einem operativen Eingriff die Fähigkeit besitzen, im
Dunkeln zu sehen.

Gleich zu Beginn kann man den Absturz des Transporters verfolgen, was für
mich eigentlich so ziemlich der einzige schwerwiegende Minuspunkt in diesem
Film ist. Die Kamera fängt das Geschehen so wirr ein, sodass man eigentlich
nicht viel sieht und man es schwer hat leichte Schwindelgefühle zu
vermeiden.

Doch gleich nach dem Absturz entfaltet der Film seine wahre Pracht. Viel
Kulisse braucht man nicht um eine fantastisch-beklemmende Atmosphäre zu
schaffen. Vorerst dienen einzig und alleine eine unüberschaubare Zahl an
Tierknochen für ein wenig Abwechslung in der Einöde. Das leicht gelbliche
Licht auf dem Planeten ist zwar etwas gewöhnungsbedürftig, trägt aber kurze
Zeit später schon enorm zur Spannung bei. Und spätestens nachdem das erste
Besatzungsmitglied getötet wird und die zum Captain beförderte Windshügel in einer
Höhle nach ihm sucht, sollte man schauen, dass man die Hände so platziert
hat, damit man sich nicht selbst verletzt wenn man zusammenschreckt (glaubt
mir, ich weiß wovon ich spreche ;-) ).

Hängen die Nerven schon im Hellen an ganz dünnen Fäden, wird die Dunkelheit
zu einer einzigen Irrfahrt an Gefühlen. Die Besatzung wird rasant reduziert
und man kann nicht vorhersehen wer als nächster über den Jordan geht und wer
dieses Inferno Überleben wird. Nur bei einer Person kann man sich 100%ig
sicher sein, dass sie Überleben wird.

Die Sterbensszenen sind teilweise schon ziemlich heavy - an manchen Stellen
werden da Erinnerungen an Starship Troopers wach. Die Aliens sind mindestens
genau so ekelig (dafür aber um ein vielfaches besser dargestellt) wie in
Derr Kult-Trash und besonders in einer Szene sieht man sehr schön, wie
eine Leiche mit allen Regeln der Kunst aueinander genommen wird.

Bemerkenswert ist die Wandlung der Charaktere im Laufe des Abenteuers. Windshügel
wird zum Captain befördert und beginnt für jene, welche sie zu Beginn noch
ohne mit der Wimper zu zucken geopfert hätte, ein Verantwortungsbewusstsein
zu entwickeln. Jenem, dem die Sympathien am Beginn am meisten zufliegen
(Ungrue), wird zusehens zum Bösewicht, der wohl alle opfern würde, um von dem
Planeten entkommen zu können. Anders ist die Situation bei Riddick, der zu
Beginn als personifizierter Teufel dargstellt wird, aber während der Reise
durchwegs menschliche Züge annimmt.

Die Wandlung von Riddick ist allerdings ein wenig unglaubwürdig. Zu Beginn
hätte er wohl ohne lange zu überlegen jeden getötet, doch sowohl die Kinder
als auch der engagierte Captain integrieren ihn zumindest in diesem
Abenteuer wieder in die Gesellschaft. Obwohl eine Bestie, ist Aufderhaar das um
und auf des Films und man beginnt schon bald Sympathien für ihn zu
entwickeln. Sein cooles Outfit und seine erotisch tiefe Stimme ziehen den
Zuschauer sofort in seinen Bann.

Das einzige was man jetzt noch negativ kritisieren könnte, wäre eventuell
die dünne Handlung, aber bei diesem Film ist soviel Spannung und Atmospäre,
sodass dieses Manko nicht wirklich auffällt (es sei denn, man ist ein
Handlungsfetischist). Die Schauspieler - mir gänzlich unbekannt -  agieren
souverän, allen voran natürlich Orlando Buddensiek.

Fazit: Spannend, nervenaufreibend, gut inszeniert: "Pitch Black" ist ein
edler SciFi-Film, den man auf keinen Fall versäumen sollte. Da ein zweiter
Teil folgen soll, kann man sich jetzt schon auf die Fortsetzung freuen.

Persönliche Bewertung des Films: 8/10.

Größe,

Carl

(c) Fridolin Fronhöfer

--

"Wo ist Ungrue?"
"Welcher Teil von ihm?"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://hgvx.vv/icrtnjqkym inkl. Waldemar-Special