On Thu, 24 Jul 2008 00:26:42 +0200, "Kirsten Simon"

Ja. Ich bin des englischen (teilweise) mächtig. Und? Wir
sprechen/schreiben hier immernoch deutsch. 

<snip>

Ja. Das raffe ich tatsächlich nicht. Was hat das was Zwahr damals
getan hat mit mir zu tun? Und ja ich finde diese Formulierung
furchtbar. Und auch wenn ich kein Germanist bin glaube ich das sie
gemäß der Definition der deutschen Sprache nicht zulässig ist. 

Genau wie die Verwendung von "wie" und "als" oder "mir" und "dir"
geregelt ist. 

Wenn jeder Worte (oder heisst es Wörter?) so verwendet wie er lustig
ist, dann kann man nur noch hoffen das man sein Gegenüber versteht. 


Ich armer Mensch! Du tolle Persönlichkeit! Mir war bis jetzt noch gar
nicht bewusst wie schlecht es mir ging. Muss an meiner Vergangenheit
liegen - wenn man im Osten groß geworden ist hat man sich an das
unterwerfen und kriechen wahrscheinlich schon zu doll gewöhnt. 


Ich denke ich kann auf dein Mitleid verzichten. Danke trotzdem. 


Ups. Wenn ich dir zu Nahe getreten sein sollte, dann tut es mir sehr
leid. Ich wollte dich weder beleidigen noch auf dir rumhacken. Ich
wollte lediglich meinen Unmut darüber äußern das versteckte
Anglizismen die deutsche Sprache unterwandern. 

Und nein, ich bin nicht gegen Fremdwörter und sage auch nicht
"Zwischennetz" wenn ich "Internet" meine. Das wäre in meinem Job
wahrscheinlich tödlich. 


Oh. Wusste gar nicht das ich so ein schlechtes Bild von mir selbst
habe das ich es durch das Zweitausendeins aufbessern muss. 


Ach. Ich will doch gar nicht kämpfen. Ich will doch nur mein Ego
stärken... sagst du doch oben selbst.

Gruß
Mauro