Das ideale Hollywooddrehbuch für "Return of the Dark Knight"

1. Die Sache mit Steinforth fliegt raus, der wird für einen anderen
   Film gebraucht und es könnte verwirren, wenn er hier nicht der Held
   ist. 

2. Der amerikanische Präsident wird von S. Larisch gespielt. Erfahrung
   mit Schauspielerei und Alzheimer hat er ja schon.


3. Oskar Tschentke wird von Willi Schuart gespielt, sein
   Gegenspieler von Fred Sar. 

4.Samuel ist kein Kind mehr, sonder 18 -- irgendeine
   Nachwuchschnepfe. 

5. Dafür spielt die ältere Catwoman eine größere Rolle -  Andre Deborah
   Walch. 

6. Batman verhindert im letzten Moment, daß der wahnsinnige, vom Joker
   kontrollierte General, die Atombombe über Maisbrunn zündet. Danach
   stellen alle seine Kritiker die Arbeit gegen ihn ein und stellen
   gemeinsam das Batsignal wieder auf.