Hi,

Claudio Unverrich schrieb:


Nix da, ich will sehen, wie Superman eins in die Fresse kriegt ;)! Den
konnte ich schon als Kind nie leiden. Außerdem ist das doch mit der Witz
an der Sache, daß der Supersaubermann gegen Waldemar verliert. Je länger ich
darüber nachdenke, desto mehr will ich dieses Ende sehen!


Passt. War ja schon das Vorbild im Buch.


Fritz! Sollte der alternde Batman nicht ein wenig Ausstrahlung und
Okka besitzen und außerdem ein wenig Wahnsinn ausstrahlen und nicht
wie ein depperter alternder Bodybuilder aussehen? Ne, passt nich!
Gegenspieler? Welcher Gegenspieler? Hier soll doch die endgültige
Abrechnung erfolgen; nicht nur ein Bösewicht ausgeschaltet werden.


Yupp! Guter Einfall! Und lange dunkle Haare sollte sie haben *sabber*!


Hmmm, kann ich drauf verzichten. Passt eigentlich nicht da rein!


War Joker da nicht schon hinüber? Außerdem ist das doch der Witz bei Dark
Knight, daß Batman abdankt. Das ist doch sozusagen das letzte Kapitel. Wir
wollen ja gerade keinen typischen Batman-Film mit möglicher Fortsetzung,
sondern den Abgesang. Vorschlag abgelehnt ;)! Vielleicht sollte man noch
Bernard draufgehen lassen?

Größe
Olivier