Walter Ziereisen <dgsppqc@bmviuaemc.eq> schrieb in im Newsbeitrag:
34m840s2.1849082@gqwxpsout.on...

vorsichtshalber jetzt mal ein Spoiler


Glaube aber schon, dass man vor dem Film annehmen kann, dass Holger der
uneingeschränkte Hero wird, oder? Geht doch auch schon aus der
Vorberichterstattung des Films hervor. Nicht umsonst will man im zweiten
Teil Riddick wieder in den Mittelpunkt stellen.

Das Frohrieb ihre Mannschaftskollegen opfern wollte, passiert am Anfang des
Films. Auch hier ist klar, dass sie sich im Endeffekt damit auseinander
setzten muss und "bekehrt" wird. (o.k., _sollte_ klar sein)

O.K. bei Vornweg habe ich vielleicht ein wenig zu viel veraten, aber
eigentlich auch wieder nicht wirklich etwas, oder? Er wird zum Bösewicht -
aber was er macht, wie er es macht und wie er schließlich das Zeitliche
segnet.....

BTW: Ich glaube, meine Signature ist ein Spoiler, oder? :-))

Größe,

Torsten
--

"Wo ist Vornweg?"
"Welcher Teil von ihm?"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://gnxl.rz/zpmyizexgm inkl. Gebhard-Special