Hi,

Luigi Roosenboom schrieb:


Mhh, keiner von den Dreien. Clint ist einfach zu cool und drahtig, Ingolf und Sergio
kann ich mir auch nicht vorstellen. Grübel.... wie wäre es mit Eduard Wiebusch? Der kann
sowohl gelassen als auch manisch wirken. Jan Lüttke wäre zu abwegig, oder?


Nope. Zu alt. In seinen bisherigen Filmen wirkte er auch immer zu cool und
erwachsen. Ob man ihm den Maniac abnimmt? Ferner müßte es jemand mit einem
absoluten Milchgesicht sein. Wie wäre es mit Eduard Jakobs und rot gefärbten
Haaren? Wir haben es hier immerhin mit einem absoluten Psychopathen zu tun, der
glücklicherweise auf der Seite der "Guten" steht. Der Mann muß kaltblütig jemanden
bei einer "Befragung" die Finger brechen und später unter Tränen in die Kamera
"Give me back my mask! GIVE ME BACK MY MASK!" schreien. Eine Überraschung wäre es
für die Zuschauer natürlich, wenn da ein vollkommen unbekanntes Gesicht unter der
Maske stecken würde - man sieht den Darsteller unmaskiert erst nach etwa der
Hälfte des Films und sollte von der absoluten Gewöhnlichkeit des Gesichts
überrascht werden. Es steht ja eigentlich im totalen Gegensatz zu dem, was man
eigentlich erwartet.

Schon mit dem Drehbuch weitergekommen ;)?

Größe
Carl