SLB> Auch nicht so ganz richtig - beide Zahlen haben sich nämlich im Lauf der Jahre
SLB> mehrfach verändert. Wenn man es präzise sagen wollte, müßte man sagen, ob man
SLB> eine Legion während der Punischen Kriege oder in Cäsars Armee oder später bei
SLB> Tiberius meint ...

Na gut, "Langenscheidt Wörterbuch Latein" gezückt und nachgeschaut:

Irgendwie seltsam, mir wurden da teilweise andere Zahlen beigebracht. 

SLB> Bylle
SLB> "Die Römer waren da anscheinend flexibel ..."

Allerdings, der "dtv-Atlas Weltgeschichte" nennt für den selben Zeitraum wieder
andere Zahlen ... vielleicht war es bei den ganzen Kriegen einfach schwierig
die Sollstärke zu erhalten.

BTW: Werden wir nicht langsam OT?

-- 
cu,
  Valerio