Tino Ewerdwalbesloh <fbbpfggv@pcdtiy.eimmcjx.ym> schrieb

Mit dem Wissenstand der Maklerin und der Logik hätte er
a.) Ein alter Bekannter sein können der ??? schon lange nicht mehr gesehen
hat und in nun zufällig in der Stadt ist und ihm einen Besuch abstatten
will.
oder
b.) ein potentieller Mieter sein können, den sie nun abwimmeln will, da die
Wohnung vergeben ist. Hierfür ist ihre Reaktion aber etwas zu heftig.
oder
c.) am Unwahrscheinlichsten: Sie hält jeden, der sich für die Wohnung
interessiert für den möglichen Täter.


Ein Indiz das hier etwas nicht stimmt, hätte die weiße Maske sein können.
Aber mit der Maske hat sie ihn ja nicht gesehen.
  Nach meinem Gefühl gibt es hier ein "logisches" Loch oder ein es fehlt ein
Teil des Films.


--
MfG
    Tino

Computer sind unfehlbar, Klaus!                 HAL9000