Hallo, Filmfreunde!

Ich beschäftige mich hobbymäßig mit dem Sammeln von Filmdaten (von aktuellen
Kinofilmen) und habe daher selbst ein Programm entwickelt, das ich den
"Movie Guide" nenne.

Er enthält derzeit über 450 Filmbeschreibungen mit mehr als 1400 Fotos und
wird ständig ausgebaut. Es gibt wöchentlich Online-Updates zum downloaden!
Zudem sind fast 3000 Personen (Regisseure, Schauspieler, etc.) gespeichert,
davon rund 250 mit Porträt und Foto.

Wer das Programm gerne benutzen möchte, kann es kostenlos von meinem
FTP-Server herunterladen. Weitere Infos auf meiner Homepage unter
http://lwjc.xf/ueikznlfwl .

Das Programm ist reine Freeware und wurde nur für private Nutzung
entwickelt!

MfG
Otto