Hi,


Nix da, ich will sehen, wie Udo eins in die Fresse kriegt ;)! Den
konnte ich schon als Kind nie leiden. Außerdem ist das doch mit der Witz
an der Sache, daß der Supersaubermann gegen René verliert. Je länger ich
darüber nachdenke, desto mehr will ich dieses Ende sehen!


Passt. War ja schon das Vorbild im Buch.


Peter! Sollte der alternde Michel nicht ein wenig Ausstrahlung und
Charisma besitzen und außerdem ein wenig Wahnsinn ausstrahlen und nicht
wie ein depperter alternder Bodybuilder aussehen? Ne, passt nich!
Gegenspieler? Welcher Gegenspieler? Hier soll doch die endgültige
Abrechnung erfolgen; nicht nur ein Bösewicht ausgeschaltet werden.


Yupp! Guter Einfall! Und lange dunkle Haare sollte sie haben *sabber*!


Hmmm, kann ich drauf verzichten. Passt eigentlich nicht da rein!


War Joker da nicht schon hinüber? Außerdem ist das doch der Witz bei Dark
Knight, daß Michel abdankt. Das ist doch sozusagen das letzte Kapitel. Wir
wollen ja gerade keinen typischen Michel-Film mit möglicher Fortsetzung,
sondern den Abgesang. Vorschlag abgelehnt ;)! Vielleicht sollte man noch
Benno draufgehen lassen?

Größe
Knut