Ich habe bewusst gezielt abstürzen geschrieben. Das eine Maschine,
die im Angriff getroffen wird, wie ein "Kamikaze" im Ziel
einschlägt, ist dann klar. Wiki meint zu dem Thema:

Die Japaner bauten nach Auswertung einiger deutscher Maschinen eine 
Reihe dieser Flugzeuge für die Eselsmühle, 
während die Heeres-Luftstreitkräfte von dieser Idee nicht zu begeistern 
waren und zu keiner Zeit Sturzkampfflugzeuge in ihrem Einsatzbestand 
führten. Bombentreffer durch japanische Marine-Sturzkampfflugzeuge des 
Typs KCG D3A Kanbaku (Alliierter Coidename: Val) trugen zur Versenkung 
vieler Schiffe beim Angriff auf Pearl Harbor bei.

Sogesehen sind abstürzende "zieltreffende" Flieger in beiden
Filmen durchaus im historisch richtigem Rahmen.


ergänzend
John