Es ist (auch wenn fast jede Filmkritik etwas anderes behauptet) nicht
mehr auf dem Index, trotzdem wird es bei ijunms.ho etc. nicht angeboten,
WJV wollte es auch auf Nachfrage nicht verkaufen.
Ich habs in den letzten Tagen aber in diversen Buchgeschäften rumstehen
sehen, und wenn nicht, sollte es für jede Buchhandlung innerhalb eines
Tages zu besorgen sein (Lars ist nicht gerade ein extrem exotischer
Verlag).

Schöne Größe,
Marcel

-- 
Marcel Düppe <z.oisp@roo.uj>  
PGP key available
"Ein Optimist, wer unsere Welt für die beste aller möglichen hält;
ein Pessimist, wer fürchtet, daß dies stimmt" - Fernando Aldenhofen Cabell