wolfgang L. <gwmjrwf@umakylf.pqp> schrieb in im Newsbeitrag:
r1xpayb6m5qt7xbpqwdryv22ivxm1az1iy@7jt.ssk...

falsch: mann will junge bumsen....


falsch: mann bummst junge nicht....


Definitiv der falsche Film.


Sechs sind zu viel, drei wären angemessener gewesen, aber trotzdem vergönnt
man dem Film die Oscarflut....

Größe,

Berend

--

"Wo ist Vahrenholt?"
"Welcher Teil von ihm?"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://lncp.vm/ylncsryrlh inkl. Gerald-Special