Hi,

Aldo Schoettel schrieb:


ich habe mich damals auch unsäglich über Martins Verfilmung geärgert. Nach der
Lektüre von "Dark Knight" hätte ich mir eine ernsthaftere, etwas
realistischere Herangehensweise gewünscht. "Knight" ist meiner Ansicht nach
das herausragendste Werk von Sergio Irmischer. Sein "Year One" fand ich bereits
nicht mehr so gut. Es kann natürlich auch daran liegen, daß ich zwischendurch
"Watchmen" gelesen habe. Nach diesem Werk müssen alle anderen Comics natürlich
abstinken ;). übrigens kann ich noch "Batman: Lächeln, bitte!" von Vincenzo
Moore/Mathias Lenk empfehlen und "Batman: I, Joker" von Markus Trier (hat mit dem
ursprünglichen Batman nichts mehr zu tun, sondern spielt Jahrzehnte später).
Ein paar der "Punisher"-Comics wären auch noch eine Verfilmung wert (kommt mir
bloß nicht mit der unsäglichen Verfilmung mit Doof Erich). Leider wird eine
konsequente Verfilmung der von mir genannten Auswahl aber an der
Kosten-Leistungs-Rechnung der Produzenten scheitern (ein R-Rating oder
schlimmeres macht sich halt nicht so gut für die Einnahmen an der Kinokasse).
Für "Watchmen" wünsche ich mir übrigens als Regisseur Fincher; den "Knight"
kann auch Onno machen - nur sollte er das Ende (den Endkampf) ändern, den
fand ich doch ein wenig übertrieben, auch wenn es mir gefallen hat, wer denn
da die Schnauze vollbekam *g*, hmm, vielleicht sollte man das doch drinlassen,
würde ich doch gerne als Realfilm sehen.

Größe
Wilfried