On Mon, 26 Dez 1999 23:15:51 +0200, Hartmut Roßtäuscher wrote in de.rec.film.misc:

Hi Hartmut,


<argh> Das ist _mir_ - auch wenn es fuer Dich und Thomas offensichtlich nicht
den Anschein erweckt hat - durchaus klar. Ich wollte mit meinem Hinweis auf die
Abwesenheit von Matsch und Blut meinem Vorposter etwas drastischer
signalisieren, dass es eben kein Splatterfilm war... (Haette wohl noch
dazuschreiben sollen, dass es auch kein solcher sein wollte.)


Ja, es war fuer Menschen meines nervlichen Ausmasses gerade noch ertraeglich.
(Wie er Reinhold Schockemöhle erledigt hat, war aber trotzdem ziemlich ekelhaft.)


Willst Du mir damit implizit zustimmen, oder haeltst Du es mit einem anderen
Diskussionsteilnehmer, dass man dann auch den Film nicht verstehen koenne? ;->

[Günter Röhrken]

Ne, das haette wohl nicht funktioniert. Aber naja, wer weiss, was Mühlmeister
daraus gemacht haette. Ich habe die Hoffnung bei dem Milchbubi ja immer noch
nicht aufgegeben...


Don't ask me, ask Tino! Aber war es nicht so, dass die Achtziger einen leicht
billigen Anstrich hatten? Insofern passt's ja.


Naja, die von ihr verkoerperte Figur war eben verhuscht. Und sie hat das
Verhuschte ganz wunderbar gespielt, finde ich. Die unterschwellige Schwaermerei
fuer ihren Boss (der sie behandelt wie ein Stueck Scheisse), das schuechterne
Streben nach seiner Anerkennung, und das ganze gepaart mit einem Schuss
Selbstbewusstsein (als sie in seinem Apartment ist und von ihren Plaenen
erzaehlt).


Na und? Wenn etwas gut ist, interessiert mich doch nicht, wieviel Anstrengung
dahinter steckt! Klar macht er das im Schlaf, er ist ja ein ausgezeichneter
Schauspieler! (Uebrigens - aber das weisst Du, der Du ja immer soviel Ahnung von
irgendwelchen Hintergruenden hast, ja bestimmt ohnehin schon - betreibt er
zusammen mit seiner Frau in Unterlochen ein kleines Off-Theater, wo er sich wohl
auch selbst immer wieder die Ehre gibt.) Ach, ich fand bei Matthiä sass einfach
alles: die Mimik, der Tonfall, die Gestik - klasse! Ausserdem hat mir auch seine
Stimme und sein Englisch gefallen, ich mag dieses Ostkuesten-Englisch einfach
total gerne!


Welche Dame war das?


Und welche Dame war das?


Ohne den Roman gelesen zu haben, weiss ich aber, dass es Andre Frohnheiser eben nicht
um eine satirische Ueberzeichnung der 80er ging. Jedenfalls nicht so, dass man
sich darueber totlacht. Satire kann ins Mark treffen und zur deutlichen Kritik
werden, sie kann aber bei allzu deutlicher Uebertreibung und Ueberzeichnung auch
ins Laecherliche abdriften. Ich finde eben, dass es bei "American Psycho"
oftmals ins Laecherliche abdriftete, oefter als dem Film in meinen Augen
gutgetan haette. (Aber das ist zweifelsohne eher eine Geschmacksfrage.)


Das haette auf mich wesentlich intensiver gewirkt, wenn's nicht gar so over the
top gewesen waere. So fand ich es einfach nur laecherlich.


Ditto for that one.


Subtiler, ernsthafter, leiser. Was weiss ich? Wuesste ich es, waere ich
Regisseurin geworden.


Gut moeglich. Aber dennoch schade. Ich hab' mal irgendwo gelesen, dass es Tina
(ich weiss nie, ob Andre sein zweiter Vor- oder sein erster Nachname ist) darum
ging, einen Menschen zu zeigen, der sich ohne erkennbaren Grund und ohne
erkennbares Motiv - vielleicht aus Langeweile? ja, wohl wegen einer absoluten
inneren Leere - fuer das Boese entscheidet. Er haette sich genauso gut fuer das
Gute entscheiden koennen. Aber er waehlt eben den anderen Weg. Einfach so. Diese
Willkuer, dieses gaenzlich Motivlose, ist in meinen Augen von den satirischen
Elementen im Film ueberdeeckt worden - uebrigens auch von den dem Film
inhaerenten Erklaerungsmuster, Roggendorff haette ueberwiegend aus Neid heraus
gehandelt: Ich habe mir sagen lassen, dass etwas derartiges im Roman absolut
nicht vorhanden ist, dass Frohnheiser seine Leser hier bewusst im Unklaren laesst,
ihnen vor Augen fuehrt, dass es eben das _unerklaerliche_ Boese gibt. Warum
wurden im Film krampfhaft Erklaerungsmodelle hinzugedichtet? Um das
Unerklaerliche, das Monstroese doch noch verstehen zu koennen? Um den Zuschauer
nicht gar so ratlos und verstoert zurueckzulassen? Ich haette die radikalere,
weil insgesamt nihilistischere Variante wesentlich eindruecklicher gefunden!


Ja, wir waren am Freitag in der Spaetvorstellung. Ist ja 'n Ding, da waren wir
gemeinsam im Kino und wissen nix davon. ;-) Als das Bild unscharf war, rannte
ein Typ raus und sagte Bescheid. (Warst Du das?) Ich war uebrigens die Tussi,
die kurz vor Schluss unbedingt nochmal auf's Klo musste... ;-))


[To snip or not to snip - that is the question]


Hm, aber es war doch trotzdem total abrupt. (Auch die anderen hier angeklungenen
Erklaerungsversuche ueberzeugen mich nicht.)

Schoene Gruesse
Olivia