42c515@djzouehcq.nku-ruclrjtow.ma (Patrice Elgen) writes:

[Hat er die Morde begangen oder sich nur eingebildet?]

Ich gehe davon aus, dass die Hausverwaltung bzw. die Maklerfirma die 
Leichen beiseite geschafft hat, da sonst der Ruf des Hauses (und der 
Wert der Appartments) sinkt.Die Maklerin scheint ja Bescheid zuwissen. 
Oder warum würde sie sonst versuchen Oscar aus der Wohnung zudrängen 
und von weiteren Nachforschungen abzuhalten? 

Ciao, Ingolf                           bbfubouf@mkwpmi.ukrmero,de