Dichterische Freiheit!

Hervorgehoben habe ich es nur, weil es auf den ersten Blick das
Gegenteil dessen zu sein scheint, was oft (ob da zurecht oder dort aus
mangelhaftem Verständnis des Mediums, das lassen wir mal beiseite)
beklagt wird - ein Film habe mit dem Buch zu wenig zu tun.

Hier haben wir nun einen Film, der aus lauter Szenen besteht, die bis
hin zu kleinsten äußerlichen Details solchen des Buches entsprechen -
und der meiner Meinung nach deshalb nicht nur einerseits Chancen
verspielt, andere - eigene! - Ideen oder Interpretationen
einzubringen, sondern andererseits ebenso als treu-sein-wollende
Literaturverfilmung zu Teilen scheitert, nämlich damit, das, was
filmisch nicht wörtlich übertragen wird (oder werden kann), mit
eigenen "Worten" des Mediums zu vermitteln.

Was er sich höchstens leistet, ist eine Auswahl an Szenen vorzunehmen,
die tatsächlich recht erfolgreich die wahrscheinlich wichtigsten
Aspekte des Buches abdecken - aber auch nicht mehr. Die Inszenierung
selbst fällt nicht nennenswert heraus aus den allgemeinen
Betrachtungsweisen des Buches. Man könnte eine Hörbuchfassung von
"American Psycho" mit einer Stummfassung des Filmes (an den verfilmten
Stellen) unterlegen und würde damit wohl noch nicht einmal erheblich
die Phantasie der Leser (bzw. in diesem Fall der Zuhörer) beleidigen.

Ich saß im Kino und hätte jede Szene mitsprechen können, fand alle
Erinnerungen an Details bis hin zu Mode und Innenausstattung
bestätigt, konnte aber nichts finden (abgesehen von den genannten,
nicht sehr zahlreichen oder im Rahmen des Gesamtwerks bedeutenden
Punkten), was dieser Film an Eigenem, für das Medium Verwandeltem oder
zumindest Interpretiertem zu bieten gehabt hätte.

Würde man das Buch aus unserem Universum löschen, der Film wäre als
eigenständiges Werk äußerst sehenswert. So aber ist er nur eine
gekürzte Nachstellung von Buchszenen, und wer "American Psycho"
gelesen hat, wird ihm keine neuen Schwerpunkte, Interpretationen,
Einsichten oder Ideen abgewinnen.

Natürlich ist die Frage der Existenzberechtigung solcher Werke, über
Abhängigkeit des Wertes von der Originalität bei einem anderen Medium
usw. groß genug für eigene Riesenthreads.


Da könntest du Recht haben, ich bemühe mich ;) und heiße Kritik
willkommen.


Macht nichts, sowas ist schnell getippt. 

Doch hat Maurices Tipp zur Rot13-Entschlüssung was gebracht?


Mir gefällt die Methode nicht, durch Äußerungen der Künstler über ihr
Werk die persönliche Betrachtung desselben ersetzen zu wollen.
Schließlich geben insbesondre die Schöpfer nur selten die
eindeutigsten, "wahrsten" und umfassendsten Erklärungen. Man sollte
lassen und läßt sein Werk meistens auch für sich selbst sprechen bzw.
ließe es, wenn der Ausfrager nicht so hartnäckig seiner Aufgabe folgen
oder Werbung es verlangen würde.


Nein, ich habe nur der Behauptung widersprochen, der Film habe Komik
im Gegensatz zu einem "bitterernst" gehaltenem Buch.


Ack, aber dieses Beispiel erweitere ich jetzt auf meine Sichtweise des
Films: ein Theaterstück, das sich bei nichts anderem als den
Standardinterpretationen bedient und stets den Weg der geringsten
Abwegigkeit im Rahmen der Vorlage geht - das nichts wagt. (Da
"American Psycho" trotz des bei einigen vorhandenen Rufes keinesfalls
nur Buch-Splatter ist, nehme ich mal als Voraussetzung.)

U.M.