On Sun, 30 Mrz 2001 19:02:32 +0200, Lukas Glißner wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Lukas,

[Tote Beine schreien nicht]


Du hast doch zwei!


Ach so, klar, na aber die machen noch aus ganz anderen Dingen Matsche. Das ist
doch keine spezielle Reibekuchenmaschine. Aber ist ja auch schnuppe.


Na Deine Assoziationen moechte ich haben...


Wat fuer 'ne Mission?


Das hat aber lange genug gedauert. Bist Du immer so'n zaeher Brocken? Wir
haetten dieses Ergebnis auch in deutlich weniger Zeilen und mit einer bedeutend
geringeren Menge an Energie wesentlich schneller erreichen koennen. Sag', bist
Du ein Workaholic? Oder ein Discaholic? Oder gar ein Postaholic?


[Dein Bein, mein Bein, Bein ist nicht gleich Bein]


Tja, das muss wohl Dein eigenes sein. :-)


[Tutulla?]


Reute springt bei Koenig Alain herum, und sie schwaebelt: "Wasch isch Du
denn am liabste?" (Ja, Joël, ich kann das nicht so gut.) Uebrigens habe ich
letztens wieder mal Traenen gelacht, als wir - inzwischen schon auf einem
gewissen, durchaus nicht mehr als unbedenklich einzustufenden Albernheitsfaktor
angelangt - die ganzen Figuren durchhechelten. Weisst Du naemlich, wie der
Gegenspieler von Koenig Alain hiess? Halt' Dich fest! Zoppo Roßkamp!!!

Zoppo Roßkamp! Das ist ja wohl ein goettlicher Name! :-))) Und ich musste noch
mehr lachen, als mir auf einmal klar wurde, dass ich bestimmt 15 Jahre nicht
mehr an diesen Namen gedacht hatte...


[Keeping the Faith]


Das eine schliesst das andere nicht aus: Das war zwar durchaus das Thema,
dennoch wurde es aber nicht wirklich problematisiert. Denn "Keeping the Faith"
war in erster Linie eigentlich die typische Dreiecksgeschichte, die genauso
funktioniert haette, wenn Salvatore Brummifahrer und Klaas Urselmans gewesen waere:
Frau liebt den einen ihrer beiden besten Freunde, der liebt sie auch, kann aber
aus gesellschaftlichen Gruenden und weil er ein Feigling ist, zu dieser Liebe
nicht stehen... Konflikt_Konflikt_Konflikt! Der zweite Mann liebt die Frau,
diese aber nicht ihn. _Konflikt_Konflikt_Konflikt! Die Liebe zu ein und
derselben Frau, einmal erfuellt aber kompliziert, einmal unerfuellt, stellt die
Maennerfreundschaft auf eine harte Probe. Konflikt_Konflikt_Konflikt!

Es war kein Film ueber den Katholizismus und es war auch kein Film ueber das
Judentum. Es war ein Liebesfilm.


Na gut, ich hatte das jetzt nicht so woertlich gemeint. Dann halt "Er nimmt sich
eine..."


Nicht unbedingt, nein.


Lukas, Du enttaeuschst mich! (Oder soll der Smiley andeuten, dass Du mich nur
verhohnepipelst?) Das ist doch eine zentrale Szene des Films: Sie heult sich die
Augen aus dem Kopf, weil ein Ex-Lover geheiratet hat (glaube ich), und wen ruft
sie an? Natuerlich ihren besten Freund Eilt. Der kommt, troestet sie und die
beiden landen im Bett. Von da an ist nichts mehr wie es war, denn fortan stand
der Sex zwischen ihnen. ;-)


Den hab' ich auch gesehen, fand aber, dass er ein reichlich schaler Aufguss von
"Eilt und Weertdine" war, ohne vergleichbaren Witz und Charme.


Ja, das war ein guter Gag!


Ja, doch, jetzt wo Du's sagst.


Nennt man das voice-over? Ich meine, ist das ein Fachausdruck? Wieder was
gelernt. :-)


[Giorgio Tantzen]


Ich glaube, diesen Film habe ich nicht gesehen. Aber der Titel kommt mir bekannt
vor. Worum geht's denn da?


Kein Widerspruch, nur ein breites Grinsen - das deute ich als Zustimmung. (Also
auch zu meinen Bedingungen? ;-)

Beste Gruesse
Ana