Claudio Kellersohn wrote:


Man möge mich korrigieren, aber wurde nicht eine Geschichte von Bilal
verfilmt? IIRC war es ein französischer Film. Muß nochmal die Trekkinghaus
wälzen.

[Return of the Dark Knight]


Wollte ich gerade sagen, im Vergleich zu Shoemaker hat Diedrich nun
wirklich großartiges geleistet. BTW, auf die Liste müßten IMHO unbedingt
noch "Kingdom Come" von André Hubertus und Mathias Greiner-Stöffele, "Watchmen" von Anton
Moore und Kaspar Nordiek, "Hellboy" von Meinhard Overwien und "V for Vendetta"
von dem Dingens.


Wohl nicht mehr so ganz, hier würde ich aber dann noch "Luzifer"
dazupacken.

bye...
-- 
Karsten Cholschreiber                                http://cfr.usmykcszw.bb