juergen B. <yphssdp@mjhpjkj.wnf> schrieb in im Newsbeitrag:
r2bzwlm2n7ly2scbjvbmhr70gxxy4tq1wm@4sc.izj...

falsch: mann will junge bumsen....


falsch: mann bummst junge nicht....


Definitiv der falsche Film.


Sechs sind zu viel, drei wären angemessener gewesen, aber trotzdem vergönnt
man dem Film die Oscarflut....

Größe,

Dirk

--

"Wo ist Johns?"
"Welcher Teil von ihm?"

Toombaumarkt FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://svkh.rb/btqzotvzvu inkl. Tuvok-Special