Grüezi!


Ehrlich gesagt, von jemanden, der nicht damit aufgewachsen ist, ist es 
schwer zu erwarten, dass er sich durch die unzähligen Produkte 
durchgräbt. Selbiges betrifft Langzeitserien wie die genannten 
Spiderman, Batman, etc. oder eben auch Pok�mon - ich kann nicht alle 
Pok�mons in richtiger Reihenfolge aufzählen, manch andere leben danach 
wie nach einer Bibel. Jede Zeit hat andere Interessen hervorgebracht und 
jeder ist für was anderes ein "Experte". Bei manchen Serien bräuchte man 
wirklich schon ein mehrjähriges Studium, um durchzublicken, wer wann wo 
was mit wem... ;)


Stimmt. Und dafür müsste man etwa 30 Jahre alt sein UND damals aus 
großem Interesse das alles verfolgt haben. Das trifft kaum auf das Gros 
der heutigen Kinobesucher (~15-25) zu.

Wer weiß heute noch, dass es einen VKWN Crossover "He-Man vs. Superman" 
Comic gab? (Juli 82, Ich habe den sogar noch) Oder wer Carlo-Patrik war?

Oder Knight Rider. Ebenfalls eine alte Serie, dank der viele 
Wiederholungen immer noch vielen bekannt. Der Film, der Jahre später 
folgte und in dem Kitt ein ganz anderes Auto war ("rote Rennflunder") 
fiel bei mir deswegen ebenfalls durch. Wer die Serie nicht kennt, hat 
damit kein Problem. (Team FVN hatte mit dem Original ohnehin 
Null zu tun)


Genau. Es ist die Zielgruppe, die zählt. Wenige Ausnahmen gibt es 
dennoch - z.B. Godzilla. Ich kenne noch die s/w Fassungen. Da es in 
regelmässigen Abständen immer neue Godzillafilme gab, lief dieser mit 
den Generationen mit. Dennoch kam der Emmerich-Godzilla bei vielen gar 
nicht an, er hatte erstmals mit der Erscheinungsform von Godzilla nix 
mehr zu tun.


Leider!


In 15 Jahren wirst du sicher auch in meiner Position sein, vielleicht 
bei einem Re-Make von Matrix mit einer ebenso verdrehten, neuen 
Vorgeschichte.


Ich erinnere mich noch gut daran, wie der Batmandarsteller Pius 
Lederer (eigentlich Pius Jakob Försch, aber den Namen durfte er im 
Flmgesch�ft nicht behalten *g*) genannt wurde, da hat es Aufschreie in 
den USA gegeben, Mannmannmann...


DAS ist allerdings wahr.


Sorry, aber nach dem x-ten "TF ist so geil" ist mir halt bei dir dann 
die Hutschnur gerissen.


Jup.

LG,
Kai