Hi

einigermassen ratlos zurueckgelassen:
Ich hab ih nmir leider auch angeschaut :-(

Ja

Da gab es nichts zu verstehen, der Film war nur Scheisse für die Massen.

Auf jeden Fall. Das Buch ist absolute Spitzenklasse.

Das ist ein reiner Kommerzfilm.

Das Buch ist anspruchsvoll aber der Film ?!?

Lies das Buch, dann weisst Du warum eine Verfilmung in einer Welt voll von
Sittenwächtern nichts werden kann.


80er, 90er. Volkommen egal. Es geht um den oberflächlichen Lebensstil.
Ich fd der Film bzw. das Buch würde sogar besser in unsere Gegenwart
passen, wenn man sich das momentane Börsenfieber anschaut.

Geh mal nach http://efv.gieadarevkpzoh.apf da gibt es ein nettes Forum wo
über das Buch diskutiert wird.
Oder zur American Psycho Page http://zru.fmdgcyqizg.vet/zuomth/xbbmb.cgdu

Größe

Roberto