Am Tue, 10 Aug 2001 21:47:30 +0200 schrieb
18o425@bkdbvxzdw.waw-aduwgfnks.pt (Foenjuno Vonderthann) Folgendes:
Moin,

Er hatte weiße Sportsocken an! Unten schneeweiß oben rosenrot
(blutbesudelt) und überaus lächerlich. Und dann berechnet er in
Windeseile Höhen und Winkel und Geschwindigkeiten und Was-weiß-ich und
ermordert auf verblüffende Weise ein weiteres Opfer. Kommentar meiner
Freundin (Physikerin): "Wow, der hat aber im Physikunterricht
aufgepasst!" Wenn das kein deutlicher Hinweis darauf war, dass
zumindestens einige der Morde eher im Hirn als in der Realität
stattfanden... Warum stanken die Leichen nicht? (Und, bitte, sage
jetzt niemand, die Maske hätte nennenswert vor dem Gestank
wochenlanger Verwesung schützen können.) Warum merken die Nachbarn
nichts? Ich würde mich ja auch noch gerade beherrschen können,
neugierig den Kopf rauszustecken, wenn nächtens jemand schreiend an
meine Tür hämmert und ich im Hintergrund eine Kettensäge höre. Könnt
mir aber vorstellen, dass ich die Polizei rufen würde. Nur so als
Idee. Dito bei einem immer stärker werdenden Geruch aus Nachbars
Wohnung. Mindestens aber wäre eine Beschwerde bei der Hausverwaltung
fällig, wenn mein Nachbar nächtlicherweise kettens�gt. 

Außerdem: Meiner Freundin fiel auf, dass der edle Kleidersack mit
Volkmar Rinkleib drin übelste Blutspuren auf dem Boden der Halle hinterließ
und der Wachmann davon nichts sah. 

Gruß
Oana