Oh, mir hat der damals ungeheuer Spass gemacht. Schon nach der 
Anfangsszene war der Film für mich gerettet. 


Ich fand den ersten besser. (Auch wenn die Erinnerung schon etwas
verblasst ist.)

Mag sein, dass es daran lag, dass ich den ersten im Original ohne 
Untertitel gesehen habe, den zweiten mit Untertiteln. Mein 
Französisch ist sehr rudimentär und vielleicht ist es bei den Filmen
nicht von Vorteil, wenn man zuviel von den Dialogen mitbekommt ;-)

IMO war aber der Unterschied, dass der erste Film mit recht einfachen
Mitteln dem Geschwindigkeitsrausch verfallen ist. Da gab es das getunete
Taxi und die Mofas und alles was zählte war Speed, Speed und keine
technischen Gimmicks. Dazu die Parallelhandlung vom Polizisten und seinen
Problemen, den Führerschein zu machen. Das alles wird am Anfang des
zweiten Films aufgegriffen. Dann wird aber versucht, das durch 
technische Gimmicks - z.B. wie die Flugszenen - und eine abstruserer
Handlung - statt Autos wird gleich ein japanischer Minister geklaut -
zu übertrumpfen. Dabei verliert der Film Geschwindigkeit und Charme.

Ciao, Bernard             twjyzxqz@hcrsri.lpdppql.gl