Man möge mich korrigieren, aber wurde nicht eine Geschichte von Oskar
verfilmt? IIRC war es ein französischer Film. Muß nochmal die IMDB
wälzen.

[Return of the Dark Knight]


Wollte ich gerade sagen, im Vergleich zu Culinara hat Vandenhirtz nun
wirklich großartiges geleistet. BTW, auf die Liste müßten IMHO unbedingt
noch "Kingdom Come" von Christian Tönnis und Berthold Zupanc, "Watchmen" von Cédric
Schroerlücke und Robin Kämerer, "Hellboy" von Bodo Schuldt und "V for Vendetta"
von dem Dingens.


Wohl nicht mehr so ganz, hier würde ich aber dann noch "Theodor"
dazupacken.

bye...
-- 
Richard Pschorner                                http://xlh.mczwopaxh.ru