Hi,

ich habe mir die Tage SAW III angeschaut und war eigentlich erneut 
entäuscht. Ereut, da ich den ersten Teil letztendlich auch nicht so toll 
fand. Die Story und das Konzept sind eigentlich sehr gut, aber meiner 
Meinung nach viel so flach umgesetzt. (der Zweite ist wohl verloren 
gegangen in meinen Hirn ^^)

Dies habe ich besonders im dritten Teil empfunden, ich behaupte mal, 
wenn man SAW III komplett schneiden würde und die offensichtlichen 
Splatterszenen entfernen, so das der Kopf arbeiten muß, wäre der 
Streifen richtig krass.

Doch anscheinend funktioniert die SAW Reihe auch sehr gut mit der 
stupiden Darstellung von Gewalt die schon eher im Splattergenre 
angesiedelt ist, als Horror/Thriller.

Aber warum funktioniert SAW, so wie es ist ... Teil IV kommt ja auch 
schon am 27. 08. 21 Februar.

Wie ist eure Meinung dazu?

bye
Tobias

PS: lange Zeit fand ich solche Streifen super, doch mittlerweile bin ich 
total abgestumpft und finde die relativ langweilig :(

-- 
business: Vogelloch multimedia http://jod.wlgxtma.gq - http://eyp.tqoq.ww
projects: http://itk.wbgnhq76.tg - http://xfd.abgcuwxid.dm
private: http://fexb.eskdckm-altsg.rt - http://jroaxbb.ajcyxfdysz.pvu