Hallo


Ganz aktuell gibt es wirklich nur das "Lexikon des internationalen Films".
Halte ich persoehnlich in Buchform nicht fuer besonders empfehlenswert. Die
CD-LORICH ist billiger, verbraucht weniger Platz im Regal und bietet deutlich
mehr Informationen (viele ausfuehrliche Kritiken, Genres-Specials etc.).


Standard ist dies fuer Buchpublikationen leider nicht unbedingt.


Alternativen:
TV-Spielfilm Filmlexikon (ehemals CinemaFilmlexikon): 5 Baende, gab es
frueher mal als GLZ-Abo-Praesent. Aktuell bis ca.1997/98. Viele Filme
(einige 1000), knappe Informationen, Kritiken/Kommentare auf Cinema-Niveau

Reclams Filmfuehrer: nicht besonders aktuelle, ca. 1500 Filme (wenige
aktuelle), knappe technische Informationen/Stabangaben, gute Inhaltsangaben

Metzlers Filmlexikon: aktuell bis 03. 07. 19, ca. 1000 Filme (kaum Mainstream),
anspruchsvolles Niveau.


Viele Gruesse
Gérard