On Mon, 2 Dez 1999 19:13:49 +0200, Mathias Flurer wrote in de.rec.film.misc:

Hi Mathias,


Ja, das ist mir klar. <grrr>


Noe, aber absolut nicht. Vielleicht bin ich dann _noch_ befaehigter, bei dem
Vergleich "Romanvorlage vs. filmische Adaption" mitzureden. (Aber auch hier bin
ich durchaus in der Lage mitzureden: Ich habe verschiedentlich Auszuege aus dem
Buch gelesen, ich kenne den Plot, und ich kenne einige Leute, deren
literarischem Gesamturteil ich blindlings vertraue und die den Roman ganz
gelesen haben. Hinzu kommt, dass ich 'nen Haufen Rezensionen ueber das Buch
gelesen habe, die Diskussion ueber das vermeintliche Skandalwerk - ist es nun
eins oder nicht? - ziemlich aufmerksam verfolgt habe. Glaub' mir, ich kann dann
durchaus was ueber einen Text sagen. Ich kenne auch den "Ulysses" nur in
Auszuegen, aber wir koennen uns gerne ueber diesen Roman unterhalten, wenn Du
moechtest! ;-)

Aber, was viel entscheidender ist: Ich kann durchaus fundiert etwas ueber eine
Literaturverfilmung sagen, ohne das entsprechende verfilmte Buch gelesen zu
haben. Koennte der Film nicht fuer sich alleine stehen, waere er von vornherein
Dreck. ;-)


Wie gesagt, nach allem, was ich ueber das Buch weiss, muss ich mir das nicht in
Gaenze reinziehen.


Oerks, ja... Faselte er da nicht irgendwas ueber die tiefgehende Bedeutung und
mithin poetische Aussage eines Songs? Uuuaaah...


_Das_ fand ich uebrigens im Film ziemlich gelungen: Wie er duscht, dann vor dem
Spiegel steht und all seine Handlungen kommentiert. Und wie er dann die
Gesichtsmaske abzieht und drunter kommt wieder die absolute Leere zum Vorschein:
ein Gesicht, in dem nichts, aber auch gar nichts Menschliches, Individuelles,
Persoenliches zu finden ist.


Die Gleichgueltigkeit? Aber er war doch ueberhaupt nicht gleichgueltig! Die
kleinsten Dinge haben ihn doch total aus der Ruhe gebracht: die teurere
Visitenkarte des verhassten Konkurrenten etc. Der Punkt war doch gerade der,
dass er eben diesen Dingen, die anderen, ich sag' mal halbwegs "normalen"
Menschen, egal oder zumindest nicht so wichtig sind, mithin lebenswichtige
Bedeutung beigemessen hat. Als gleichgueltig habe ich ihn eigentlich nicht
gesehen: Er hat merkwuerdige Prioritaeten gesetzt und verkoerpert dadurch in
unseren Augen, die wir vielleicht ein paar andere Werte hoeher einschaetzen als
er, absolute Leere, ein sinnentleertes Non-Individuum.


Ne, ich fand, da gab's noch einige andere. Aber Du hast Recht, die war extrem.


Ich schon, als er da zaehnefletschend, blutueberstroemt und nur mit Unterhose
bekleidet (oder war nicht sogar nackt? egal, hab' ich vergessen, war bei dem
Typen auch wirklich ziemlich uninteressant) durch den Hausflur rannte, dabei
bedrohlich die Kettensaege schwang, das fand ich fast schon Ben-maessig. Mir
kam dauernd "Das Kettensaegenmassaker" in den Sinn. Ich hab' den Typen nicht
ernstnehmen koennen, fand ihn nur laecherlich. (Naja, vielleicht sollte ja
gezeigt werden, dass er sogar als Monster 'ne Null ist.)


<g> Das fand ich zum Beispiel auch viel zu uebertrieben. Haette die Regisseurin
einen Typen gezeigt, der sich irgendwie verstohlen beim Sex selbst bewundert,
der einfach nicht anders kann, als zum Spiegel zu schielen, vielleicht dabei
durchaus das Gefuehl hat, dass das jetzt 'n bisschen komisch ist, was weiss ich,
aber dessen Egozentrik und krankhafter Narzissmus ihn immer wieder gucken lassen
- also _das_ haette ich viel befremdlicher gefunden. Aber wie Ingenbleek beim
Rammeln posierte, also das war mir wieder zuviel, um es noch als gestoert
ernstzunehmen. Auch das fand ich wieder nur laecherlich. Waere es subtiler
gezeigt worden, haette es mich viel mehr verstoert.


Stimmt, dass er in der Schublade kramt, das hatte ich vergessen zu erwaehnen.
Trotzdem fand ich das irgendwie zu abrupt. Naja, ist ja auch egal. Irgendetwas
Ekelhaftes wird er mit den Maedels schon veranstaltet haben. Und es ist auch
nicht so, dass ich finde, das haette gezeigt werden muessen. (Gott bewahre!)
Aber auch mit Ausblendung und Auslassung schien mir das Ganze merkwuerdig abrupt
zur naechsten Szene hinueberwechselnd.

Schoene Gruesse
Janine