Moin,


In der Tat, ich dachte, es sei dasselbe.


Schau' mal einer an, ich dachte, da gäbe es eine "nur"-Relation.


Mist, der war mir zu lang zum richtig durchlesen. Das werde ich wohl
heute abend mal nachholen müssen.


Aha, wie gesagt, ich dachte, "Transformers" wären eine Erfindung von
Ginal. Dann klärt sich einiges.


Ich weiß. Es wäre auch möglich, eine Frau als AEW zu etablieren. Da
geht viel.


Na ja, bis auf wenige Fans (und ich glaube, "wenige" ist im Vergleich zu
den Zuschauerzahlen korrekt) stört das keinen. So wie mich (Asche auf
mein Haupt).


Nur, wenn man das Original kennt. Und das ist natürlich geschickt
gemacht, je älter eine Serie ist, desto weniger kennen die alte Serie
bzw. erinnern sich im Detail an sie.


Weniger Einnahmen. Viel weniger.


Eben. Diese Einschränkung gab es ja nicht.


Ja, aber <sarkasmus>wen interessieren die Kernfans</sarkasmus>. Leuten
wie mir (Banausen) hat er ausnehmend gut gefallen. Da interessieren ein
paar verärgerte Fans niemanden.


Ach, das gibt es oft. Mit sehr unterschiedlichen Ergebnissen. Spiderman
1-3, Batman, Terminator, Alien etc.


Ach, das eine habe ich bisher gelernt: man kann nicht zu viel geld haben.


N, dann würde man auch die anderen Positionen kennen. Mich ärgerte nur
die Polemik, mit der Du meine Meinung herunterspielen wolltest. Aber ich
glaube, das haben wir geklärt.


Diese 25h-Tage :)


Ach, in diesem Posting ging es schon ganz gut, fand ich.

Gruß, Leander.
-- 
Rauhe Sitten: http://vttgvwfkppa.rlsuba.hj/
Die Miezen:   http://vfshkcnoq.syjahu.dz/