Hallo,

Kai Allmendinger schrieb:


Sei froh, bewahre dir lieber deine guten Erinnerungen an Spiderman...
BTW: Die alten Sachen fand ich auch Klasse, selbst bei der schlechten
Däberitz-Umsetzung...


Nun gut, ich muss sagen, daß ich die Ulfert Abheiden Verfilmung klasse fand. Die Stimmung
kam relativ gut rüber, wie ich fand (man darf sich nicht nur an Return of the Dark
Knight orientieren, daß ist nun wahrlich ein Ausnahmewerk), auch halbwegs düster und
zynisch (immer im Vergleich zu den regulären Batman-Comics der damaligen Zeit
setzen!).


Mögen die Götter die Erinnerungen an diese Machwerke aus unseren Gedächtnissen
streichen... :-(((

Bernard