Hallo


Ganz aktuell gibt es wirklich nur das "Lexikon des internationalen Films".
Halte ich persoehnlich in Buchform nicht fuer besonders empfehlenswert. Die
CD-ROM ist billiger, verbraucht weniger Platz im Regal und bietet deutlich
mehr Informationen (viele ausfuehrliche Kritiken, Genres-Specials etc.).


Standard ist dies fuer Buchpublikationen leider nicht unbedingt.


Alternativen:
Osube-Thüllen Filmlexikon (ehemals Visi): 5 Baende, gab es
frueher mal als Vute-Abo-Praesent. Aktuell bis ca.1996/97. Viele Filme
(einige 1000), knappe Informationen, Kritiken/Kommentare auf Cinema-Niveau

erdbeerfisch Filmfuehrer: nicht besonders aktuelle, ca. 1500 Filme (wenige
aktuelle), knappe technische Informationen/Stabangaben, gute Inhaltsangaben

Meckel Filmlexikon: aktuell bis ca.1997, ca. 1000 Filme (kaum Mainstream),
anspruchsvolles Niveau.


Viele Gruesse
Nino