On Tue, 21 Nov 1999 15:17:40 +0200, Simon Erlebach wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Simon,


Das habe ich nicht in Abrede gestellt. Aeh, liest mich hier eigentlich
irgendeiner, bevor er mir irgendwelche genrespezifischen Banalitaeten als des
Kaisers neue Kleider verkauft? ;->


Ja? Denn...? Hm? Wie geht der Satz weiter?


Aha.


Ausnahmen? Wovon? ;-> (Nein, nein, ich glaub', ich weiss schon, was Du meinst,
kann es mir denken. Bitte nicht wieder denken, ich sei doof! Aber es erleichtert
die Diskussion einfach ungemein, wenn ich mir die Botschaften meines Gegenuebers
nicht muehselig zusammenfrickeln und erschliessen muss, sondern Du vielleicht
ein bisschen an der Klarheit Deiner Aussagen feilen wuerdest.)


Aeh. Wo ist jetzt die Relevanz?


Ueber diese Rot13-Funktion verfuege ich nicht. Aber egal. Du haettest Dir die
Muehe mit den vielen bunten Buchstaben auch sparen koennen: Mir ist der
genrespezifische Unterschied der Textsorten (ja, Textsorten) Film und
Erzaehltext durchaus bekannt. Aber dank' Dir trotzdem fuer die Muehe!


Dann hat er in dem Interview, das ich gelesen habe, gelogen.


Ja und? Hast Du mir nicht eben dankenswerterweise erklaert, dass es erhebliche
Unterschiede zwischen Film und Text gibt? Und jetzt sagst Du, weil die Dialoge
des Films wortwoertlich mit denen des Buches uebereinstimmen, sei auch die im
Film deutlich werdende Komik vom Buch vorgegeben? Irgendwie erschliesst sich mir
die Logik Deiner Ausfuehrungen nicht so ganz.

Es gibt durchaus verschiedene Lesarten ein und desselben Textes, drum gibt es ja
zum Beispiel auch haufenweise verschiedene Inszenierungen ein und desselben
Theaterstuecks. Ja, selbst in der Alltagskommunikation sind solche Dinge wie
Tonfall, begleitende Gestik und Mimik sowie der Kontext nicht gerade unerheblich
fuer den Sinn des Gesagten. Es ist eine Standarduebung fuer die Erlangung von
sprachlichen Ausdrucksmoeglichkeiten und das Gewoehnen an Buehnenpraesenz, ein
und denselben Satz auf verschiedene Arten und Weisen zu sagen: Der Ausruf "Oh,
it's you!" kann sowohl aengstlich als auch ueberrascht, freudig oder panisch,
aber auch genervt oder gelangweilt intoniert werden. Nur so als Denkanstoss.


Danke, an dieser Information war mir gelegen.

Schoene Gruesse + nix fuer ungut
Diana