Hallo!

Ich suche nach einer Empfehlung für ein aktuelles Filmlexikon
(aktualisierte Auflage nicht älter als ein Jahr). Also ein richtiges
Buch, kein Link zur imdb. Eine solche Empfehlung ist natürlich sehr
subjektiv und soll sie auch sein. Was ich mir wünsche dürfte Standard
sein: Technische Information, Inhaltsangabe, Mitwirkende, Beurteilung
(zum Thema Beurteilung: Ich erinnere mich, dass zumindest früher die
Fernsehzeitung MICROSYS bei Filmen stichwortartig Filmkritiken führender
dt. Tageszeitungen zitierte, oft auch vergleichend, was ich sehr gut
fand, wenn auch zu kurz).

Vielen Dank,

Detlef