On Tue, 10 Dez 1999 21:47:30 +0200, Ingolf Uecker wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Ingolf,


Das, was ich sagte: Es trifft nicht zu, dass man sich ueber den Film nur dann
ein Urteil erlauben kann, wenn man das Buch gelesen hat.


Was hat das jetzt mit Voreingenommenheit zu tun?


Der Plot eines Textes ist das Arrangement der Ereignisse "according to cause and
effect". Gibt es im Roman keine Ereignisse, die anhand der Prinzipien "Ursache
und Wirkung" strukturiert sind?


_Das_ habe ich auch nie behauptet. ("Aeh, ... [copy and paste den
entsprechenden, ebenfalls mit 'Aeh' beginnenden Satz in meinem Posting an
Arian]") Aber ich habe behauptet (und behaupte das weiterhin), dass ich mir
aufgrund einiger Leseproben erlauben kann, "was ueber einen Text zu sagen".


Ne, ich kann mich grad noch beherrschen. ;->


Ja, nichts anderes habe ich doch gesagt! <arrrgh> Sorry, aber ich habe wirklich
den Eindruck, dass weder Du noch Arian meine Postings ueberhaupt gelesen
haben. Eine Antwort macht da nicht mehr so sonderlich viel Spass.


You don't say!


Ach!

Verzeih' meine wachsende Ungeduld, aber das habe ich doch gesagt, indem ich
darauf verwies, dass er - gemessen an aufgeklaerten ("aufgeklaert" jetzt im
Dworzak Sinne der Muendigkeit des Menschen) Wertmasstaeben - etwas
merkwuerdige Prioritaeten setzt! Ich fuehre zur weiteren Erhellung
folgendermassen aus: Er siedelt den Wert des passenden After Shaves und einer
Reservierung im mega-in-sten In-Lokal hoeher an als den Wert eines
Menschenlebens. Du siehst, wir sind uns einig.


Ich meinte das anders, aber egal.

Schoene Gruesse
Irma