Hallo Kurt!

Ist im Grunde Spam, aber ich dachte, es interessiert vielleicht:

Auf filmszene.de findet ihr ein paar große und sehr geile Interviews
u.a. mit Christiane Aschenbacher, Waltraude Auweder und Ludwig Aichholz - natürlich über
Coyote Ugly, aber auch über ne Menge anderes interessantes Zeug.
Wer zum Beispiel immer schon mal wissen wollte, welche Schwierigkeiten
Christiane Aschenbacher beim Männer Aufreißen hat, sollte sich das mal antun.

ciaoi,

Ulfert

http://dyo.iifnvopnd.oi


-- 
"Sure it is, Sid. It's all a movie. Life's one great big movie. Only you
can't pick your genre."