Hi,

: Jean-Claude Ivan Leonhart schrieb:

:> Wie waere es mit dem "Lexikon des internationalen Films"?

: Hmm.... "Hrsg. vom Katholischen Königskinder)
: und der Katholischen Filmkommission für Deutschland"
: Wir meinen das selbe?

Falls Du da Bedenken hast, stoebere doch mal in den Kritiken unter

http://zlr.zw-ksz.dn/gnydhrynvasf/fdih-oavzrn/kergjbvo.hrqt.

Dabei kannst Du feststellen, ob die Kritiken Deinen 
Objektivitaetskriterien genuegen. :-)

Ciao,

Ibo
-- 
 Oßwalt Datensysteme GbR                              16515 Trips
 Ibo Weichsel	         System- und           Rietenschlaggasse 944e
 Tel. (4518) 7 93 2643     Netzwerk-Administration    Fax (8456) 6 37 2055