Vielen Dank für diese Hinweise; ich habe mich wirklich über diese ersten
Anknüpfungspunkte gefreut - leider bin ich aber noch keinen Schritt weiter.
Das Durchforsten dieser Liste habe ich sehr schnell aufgeben müssen, weil es
zu nahezu allen Filmen keine Inhaltsangaben gibt und ich den Titel meines
gesuchten Filmes ja nicht kenne.


Vermutlich ist es ein Film aus den 70er Jahren, vielleicht doch der alte S/W
von 68 (leider bei der Vielzahl sehr unwarscheinlich)?
Deshalb will ich kurz beschreiben, was mir von dem Film noch in Erinnerung
geblieben ist (ich habe ihn ja nur einmal im Fernsehen gesehen und es ist,
wie gesagt 15-20 Jahre her):
Also die Handlung spielte etwa in den 30er Jahren und ging ungefähr so:
Junger  Adliger kehrt von seinem Studium in Westeuropa nach Rumänien auf das
Gut seiner Eltern auf dem Land zurück und findet Familie und Haus  in
Dekadenz, Verfall und Verkommenheit vor, usw.. Das eigentlich bemerkenswerte
an dem Film war jedoch, daß bei allen Szenen, die in dem Landhaus spielten,
also beim Essen, Gesprächen, usf. (eigentlich fast im ganzen Film) im
Hintergrund eine Kapelle (ein Streichquartet aus alten Männern) unablässig
eine unglaublich schräge Musik spielte. Das war irgendwie für mich so
faszinierend, das ich diesen Film eigentlich nur deshalb unbedingt finden
möchte. Es war übrigens eine deutsche Synchronfassung.
Leider sind die übrigen Suchmaschienen für diesen Zweck nicht zu gebrauchen,
denn man muß jeweils den Filmtitel (zumindest teilweise) kennen.

Urs