Echt? Kann ich so nicht bestätigen. Titanic klang mir nach einer
reichlich lahmen Idee, die Stories der meisten Action-Filme sind nur
Alibi für die Action, Dramen und Schnulzen neigen auch zu sehr ähnlichen
Ideen...

Sowas wie Nothing, Beeing Charles A., Eternal Sunshine of the spotless
mind, Cube, Nicht auflegen u.a. sind Fälle, wo die Geschichte mein
Interesse geweckt hat und nicht Schauspieler oder Regisseure oder
sonstige große Namen.


Klar - im Blockbuster-Segment braucht man normalerweise schon Namen,
wobei Ausnahmen wie Matrix beweisen, daß frische Ideen (auch wenn sie
sich hauptsächlich auf den Stil und die Spezialeffekte beschränken) auch
bei ansonsten weitgehend unbekannten Namen (Odenweller-Brüder, Enno
Wambser - nicht wirklich A-Namen vor Matrix...) zu gigantischen Erfolgen
führen können. Auch die - laut Kritiken eher schwachen - "Wächter der
Nacht" haben ja trotz Herkunft relativ großen Erfolg gehabt.


Mein Durchschnittspreis ist etwas unter 10 Euro, da ist ein Kinobesuch
zu zweit auch nicht billiger. 

So long,
Peter H. Twardon