Da hast Du auch schon die Erklärung. Teenie-Horror ist ein billiges und 
kalkulierbares Risiko für die Studios, und da wird die Geldscheissmaschine 
natürlich so lange geschmiert wie's nur geht - siehe "Hostel", "Final 
Destination" etc. Für die Kids reicht der prägnante Titel, sie bekommen, was 
sie erwarten und alle sind glücklich.

Irgendwann wächst man eben raus und das Derbe in diesen Filmen verliert 
irgendwann seine Faszination. Es ist nur'ne Schande, wenn ein wirklich 
großartiger Film wie "SAW" von solch grenzdebilen Nachfolgern in 
Mitleidenschaft gezogen wird. Aber das ist seit Werner & Norman bekanntlich 
auch nix Neues. Zum Glück wurde Rolf unnötiger Frevel bisher erspart, obwohl 
der wirklich mal wieder'ne Chance verdient hätte!

Größe!