Markus' Tietjens <nxgziuj@vqy.ra> tat schreiben tun:

Bei dem Film macht doch nicht mal mehr
ein Verri Spaß. Man müßte ja noch mal
alles durchgehen, und wer will das schon?


Jepp. Sieht man an den Lippen. Afar eine
der wenigen Momente wo sich der Film etwas
Mühe gibt.


Andree
-- 
Wobei Ehrlichkeit nicht verlangt, dass man alles sagt, was man denkt.
  Ehrlichkeit verlangt nur, dass man nichts sagt, was man nicht auch denkt.
                                                              (Fridolin Erdelbrauk)