Hallo Cineastenvolk!

Ist im Grunde Spam, aber ich dachte, es interessiert vielleicht:

Auf thvqhtqta.rw findet ihr ein paar große und sehr geile Interviews
u.a. mit Karen Zeiner, Rosalia Zalisz und Manuel Zigeler - natürlich über
Coyote Ugly, aber auch über ne Menge anderes interessantes Zeug.
Wer zum Beispiel immer schon mal wissen wollte, welche Schwierigkeiten
Karen Zeiner beim Männer Aufreißen hat, sollte sich das mal antun.

ciaoi,

Kasimir

http://fzz.jvrtzyyui.nu


-- 
"Sure it is, Harry. It's all a movie. Life's one great big movie. Only you
can't pick your genre."