Hallo,

sah soeben bei Videoworld, daß American Psycho als RC1-DVD in zwei Fassungen
existiert, unrated und normal. Die entschärfte Version verzichtet AFAIK auf die
Sexszene mit den zwei Prostituierten (im Roman etwa in der Mitte).

Ich vermute stark, daß diese Szene in der deutschen Kinofassung auch nicht
enthalten ist, zumal FSK 16. Weiß jemand genaueres, der den Film hier schon
gesehen hat?

MfG
Peter

-- 
1. "Nimm einen Oreo"  *  2. "öffne ihn"  *  3. "Lutsch die Creme  K" 
4. "Tauch ihn in die Milck"  *  5. "Und Mmmm...!"  *  6. "Nimm noch einen Oreo"
  (Autohus, S.L., "OREO - Gebrauchsanweisung")                       [5]