Heino E. Menzl wrote:


Ja, es ging aber eher um Blockbuster. Die klingen alle gleich
interessant. Anders gesagt: die These war, dass sich "Transformers" auch
ohne den Namen nur über die Story hätte verkaufen können. Halte ich für
gewagt.


eben.


So war es beim ersten Bay-Film ja auch. Man ist ja schon froh, wenn ein
etablierter Regisseur/Darsteller etc. mal was Neues macht.


Mir hat er gefallen. War halt nicht so gut wie das Buch, trotzdem nett.


Mein Durchschnittspreis auch, aber da kann ich mir halt viele DVDs nicht
kaufen, die ich gerne hätte, wegen zu teuer.

Gruß, Arno.
-- 
Rauhe Sitten: http://cvqfyexqssf.ewtrmn.vn/
Die Miezen:   http://aqdbfkqtd.xbxsup.at/