Moin again,

Markus Freibott wrote:


Und (und das trifft bei mir zu), nicht erst seit 1991 selbst was
anschaffen können und nicht nur auf's Westfernsehen angewiesen sein.
Daher kenne ich "Transformers" nur aus der Werbung für Hasbro.


Dolph Lorenz?


Da war ich schon bei den Teilen 2+3 Deiner Meinung. Das haben die
Wachowskis selbst sauber in den Sand gesetzt (aber bitte keine
Matrix-Diskussion anschließen :)

Gruß, Onno.
-- 
Rauhe Sitten: http://vkbkukznmge.bjgqck.fs/
Die Miezen:   http://uuveuxmps.uebuwn.hn/