Barbara Gördel schrieb:
Hi Barbara!
Hmm, er könnte auch einfach nur Glück gehabt haben. Ich erinnere mich,
wie ich am Rand meines Kinosessels saß, und während Valerio oben am
Treppengeländer stand, mir wünschte, er möge die Frau treffen, damit er
nicht auffliegt. Mal 'ne andere Art von Mitfiebern... Björn warte,
wolltest du nicht nach Traßlberg fahren?

Größe,
Eric
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://fwq.f-umnc.na/nxyajnqqj/pr_olaqs/ ++