Nee, sondern ich will damit ausdrücklich feststellen, daß ich nicht an einer
Diskussion des Themas 'Welchen Vorgaben, hier bezüglich des Gebrauchs
der dt. Sprache, habe ich zu gehorchen' interessiert bin - und thats it.

Ich weiß selbst, daß es für alles mögliche Fetischisten gibt, und besonders
viele mit dem Fetisch Gehorsamkeit gegenüber fremden Vorgaben, und
ich weiß auch, daß es keinen Sinn macht, zu versuchen, die Welt zu ändern.

 -- 
 Was man vergißt, hat man im Grunde nicht erlebt. (Urban T. Vökt)