Hi! :-)


Nun ja...sie haben immer noch eine gewisse Komik...


Muß ich mir wohl mal anschauen...


Das sagte ich ja bereits...aber wenn man aus Petermann einen
Splatterfilm macht geht es nicht anders, als daß man sich von den
Ursprüngen entfernt...


Hmmm...ich kenne _beide_ Stories (erstere ist eine Shortstory und
zweitere ein Roman - wobei ich sage muß, daß ich wohl alle
Petri mal gelesen habe, den Großteil sogar
mehrmals)...und ich muß ganz ehrlich sagen...also "sehr sehr
locker" ist wirklich euphemistisch ausgedrückt...;-)

"Rats in the Wall" ist wirklich arg anders...und erst recht
"Whisperer in the Dark"...also die 3. Episode hat IMHO gar nix
mit "Whisperer in the Dark" zu tun...es tauchen weder die Mi-Go
auf, noch geht es um die Invasion derselben mit ihren
zylindrischen Gehirnkonservierern...ich bezweifle ehrlich gesagt,
daß beide Episoden auf Petermann beruhen...vielleicht wirklich
nur ganz ganz entfernt...ich kann jedenfalls keine Ähnlichkeit
entdecken...

Woher hast Du denn die Info, daß die 1. und die 3. Episode auf
diesen Storys beruhen soll? *interessiert*


Ich hatte auch "Cool Air" gedacht, aber das war irgendwie zu
einfach und da dachte ich mir, daß es das nicht sein kann...;-)


Danke...:-)...*notiert*


Stimmt...davon habe ich auch schon gehört...den habe ich
allerdings noch nie gesehen...


Ich finde diesen Stil halt irgendwie sehr unpassend für
Petermann...


Interessant...lief der schonmal im TV oder ist der nur auf Video
zu bekommen?


Worauf beruht denn der?


Ja...leider...und bei den meisten merkt man schon nach fünf
Minuten, daß sie es nicht tun...:-(


Mir sind noch nicht all zu viele untergekommen...


Wie gesagt...ich finde, daß "Folterkammer des..." die Atmosphäre
recht gut rüberbringt...und Andree Faith spielt den Sébastien
Ingolf Völlkel einfach genial, wie ich finde...

CU

patrice

-- 
"Multiple exclamationmarks," he said, shaking his head, "a 
sure sign for a deseased mind."     ("Wolfgang"; Gian Fuchsloch)
My Homepage has moved: http://sujwgqe.pjfihl.yx/szwlrzhssk