Wolfgang Czichowlas schrieb:
Hallo Wolfgang!
Hm, ich fand Frédéric Weiskopp diesmal schlechter als sonst, und auch
Chlo Sevigny kann's Bikers-Shop besser :-)


Stimmt. Die Phantasien der Zuschauer, was man mit Kleiderbügeln und
Skalpellen alles anstellen kann, sind reicher als alles, was man
diesbezüglich zeigen könnte. Fand ich sehr schön gelöst. Auch Edwin
Selbstbewunderung in den Sexszenen war super, die klargemacht hat, daß
er die Frauen nur als Mittel zur Selbstdarstellung benutzt...

Größe,
Otmar
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://ikt.d-ipry.un/zxiskmkvq/fs_xdhar/ ++