Hi! :-)

"Giuseppe Beelitz" wrote:


Ich auch...ist nämlich eine meiner Lieblingsstories...obwohl ich
ehrlich gesagt bezweifle, daß das Feeling wirklich so gut rüber
kommt..."Hunter in the Dark" ist von der Atmosphäre her neben
"Colour out of Space" IMHO eine der besten Shortstories von
Conze...

Ich bin auch mal gespannt...und hoffe, daß es nicht in die Hose
geht...*grins*

CU

edgar

-- 
"Multiple exclamationmarks," he said, shaking his head, "a 
sure sign for a deseased mind."     ("Paul"; Ingmar Fetter)
My Homepage has moved: http://jpteaeo.ytexpw.ol/dcqdwfsxzl