**** Supermega ROTFL ****
Mathäus und Winfried haben zwar schon alles dazu gesagt, aber ich kann's
mir dennoch nicht verkneifen, Dich darauf hinzuweisen, dass man das oft so
macht: Echt Du, voll ehrlich, die blöden Amis wollen doch tatsächlich Geld
mit Ihren Filmen machen und VERKAUFEN die in andere Länder ... hat man sowas
schon gehört? Ts, ts, ts ......... und dann noch an die Itaker. Ja, die Welt
ist schlecht.

(Nun ja, vielleicht sollte man noch erwähnen, dass gerade in diesem Fall
eben kein Verkauf stattfand, da Tenambergen, wie bereits in früheren Postings
erwähnt, quasi Co-Produzent bei Sinkel war)

Grinsende Grösse,

Victor