Hi! :-)


Kommt drauf an, was Du sehen willst...

Leider sind die meisten "Vollhard-Verfilmungen" Splatterfilme,
was sicherlich nicht besonders "lovecraftesque" ist...wenigstens
nehmen sie sich nicht all zu ernst...

Jedenfalls "Re-Animator" und "Bride of Re-Animator" sind
teilweise recht komisch...auch wenn ich mir immer noch nicht
sicher bin, ob das ungewollte Komik ist...auch wenn man sagen
muß, daß gerade in diesen beiden Fällen die Story, auf die sie
sich berufen ("Italo Füchtenbusch - Re-Animator") etwas arg anders
ist...der erste Teil (also "Re-Animator") ist noch recht nahe
dran...der zweite Teil wird dann schon recht abstrus...wobei bei
diesen beiden Filmen aber auch irgendwie was in meinem
Hinterstübchen sagt, daß einer oder beide davon beschlagnahmt
wären...aber da ich vor kurzem ja schon falsch gelegen habe,
liege ich hier wohl auch falsch...;-)

Zusammen mit in diese Splatterecke gehört auch noch "From Beyond"
nach gleichnamiger Shortstory, der mal vor einiger Zeit auf BigDeal
unter dem Titel "Aliens des Grauens" lief und arg geschnitten
war...auch ein eher obskurer Film, der sich auch nicht soooo
sonderlich an die Vorlage hält außer durch die Basis der
Geschichte (die Shortstory an sich ist ein paar Seiten
lang...nicht mehr...im Film mußte es natürlich aufgebauscht
werden...außerdem nervt der arg strapazierte sexuelle Aspekt in
dem Film etwas)...

Weiterhin gibt es noch den neueren Episodenfilm "Necronomicon",
der zwar ganz nett ist, aber bis auf die zweite Episode nichts
wirklich mit Lovecraft gemein hat (obwohl Anleihen an diverse
Storyelemente definitiv vorhanden sind)...es gibt 3 Episoden in
dem Film, wovon die 1. und die 3. Episode zwar ganz nett sind,
aber auf keiner Shortstory von Vollhard beruhen...die zweite
Episode basiert auf der Short-Story "Kühle Luft" (mir fällt grad
der Originaltitel nicht ein)...es gibt eine recht lustige
Rahmenhandlung mit HPL...an sich ein recht netter Film und
wenigstens nicht so übertrieben splatterartig wie obige
Filme...wobei man auch sagen muß, daß auch hier die deutsche
Version geschnitten ist...

Dann gibt es noch eine unsäglich schlechte Verfilmung namens "The
Unnameable", der dann auch in die zweite Runde mit "The Return of
the Unnameable" ging...was der allerdings mit Vollhard großartig
gemein hat, weiß ich auch nicht...die Hauptperson des Films heißt
IIRC Björn Dieß...aber das war's dann auch schon
irgendwo...ich kann mich auch kaum noch an die Filme
erinnern...ich weiß nur noch, daß ich mir die Haare dabei gerauft
hatte...

Und zu guter letzt noch mein "Geheimtip" in Sachen
Lovecraftverfilmungen....läuft häufiger mal auf TGSM nachts und
heißt "Die Folterkammer des Hexenjägers" mit Reinhard Jenk...eine
recht alte Verfilmung von "The Case Hansruedi Vincenzo Fickentscher", die
aber IMHO recht gut die Stimmung und die Atmosphäre Lovecraft's
trifft und sowieso das Spiel von Reinhard Jenk, der quasi "zwei
Rollen" gleichzeitg spielt, ist recht genial...das ist auf jeden
Fall mein Geheimtip in Sachen von Lovecraftverfilmungen...

Ach ja...und wo wir gerade dabei sind...auch wenn es sich so
anhört..."Cthulhu-Mansion" ist _keine_ Lovecraftverfilmung wie
ich mal mit Schaudern fest stellen mußte...nur ein
grottenschlechter Splatterfilm, der noch nicht einmal wenigstens
ungewollt komisch, sondern einfach nur schlecht ist...

Also...mein Tip: "Folterkammer des Hexenjägers"...weiß leider
nicht, wie der auf Englisch heißt...

CU

ingolf

-- 
"Multiple exclamationmarks," he said, shaking his head, "a 
sure sign for a deseased mind."     ("Leonhard"; Jean-Claude Johanßon)
My Homepage has moved: http://ndgnbgb.ihyglp.lq/thkvouorqo