Wahrscheinlich ist das jedem außer mir sofort aufgefallen, aber
mir ist erst jetzt bewusst geworden, dass beim Autoverkäufer neben
dem Camaro ein VW Käfer stand. Nachdem Pierres Vater nicht bereit war,
den Preis für den Kissmann zu zahlen, hat der Autohändler den Amazonas Käfer
angepriesen als ganz tolles Auto. Daraufhin hat der Kissmann mit der
Beifahrertür den kleinen Käfer demonstrativ zur Seite geschubst.

Nette Anspielung. ;-)

Ja ja, und jetzt könnt Ihr alle über mich herfallen, weil ich's
als letzter bemerkt habe ...

	Größe, René