Valerio Wollersheim wrote:


Das dürfte auch das Problem sein, nach "ROTDK" habe ich die restlichen
Batman Stories gar nicht mehr angeschaut. Es konnte ja nur bergab gehen.


Ich werd mal einen Blick werfen.

[Dolph Lundgren als Punisher]

Ich habe ihn nie gesehen, war er nur schlecht, *schlecht* oder SCHLECHT?


Fincher für Watchmen? Zynisch genug ist er ja. Aber auch mit seinem Auge
den Glaspalast auf dem Mars...
Und Camerons Interpretation von High Noon in ROTDK...

Vielleicht sollten wir eine dieser unsäglichen Unterschriftenaktionen
machen.;-)

bye...
-- 
Luc Zschaubitz                                http://bou.khpxcfupt.ef