Hi Wilfried,

Wilfried Ußfelder schrieb:

das stimmt wohl leider, aber ich glaube die "Kids" werden auch nicht 
mehr lange darauf reinfallen. Dafür gibt es heute viel zu viele Streifen 
und Möglichkeiten sich alles anzuschauen. Ach war das schön damals, als 
ich am Kino vorbeiging zur Schule und dort grade Tanz der Teufel II 
beworben wurde ;D


Nunja, der Ash hat immerhin als Senior eine sehr gute Figur gemacht, ich 
fand ihn in Bubba Ho-tep sehr gut. Ist aber wahrhaftig eine halbe 
Ewigkeit her, schon komisch das noch nichts Neues rausgekommen ist. Doch 
dafür produziert er immerhin The Evil Dead, ich glaube die Chance das er 
selber spielt dürfte relativ groß sein :P

	http://rfllru.fihk.dnf/pesol/dt2328154/

bye
Leopold

-- 
business: spicOne multimedia http://dlo.tfqdisv.tu - http://yzp.aqyt.ne
projects: http://far.ukkgwa91.cu - http://dxp.jygussipn.tg
private: http://fadt.hchdnfs-ukvig.dq - http://oueeaeo.jdsmbigsbv.hco