Dem schließe ich mich an. Gerade die letzten 5 Minuten haben es einem
deutlich vor Augen geführt, daß Jandl unter einer Psychose leiden könnte.
Die Handlung würde auf einmal einen Sinn machen


Genau das ist mein Punkt. Die Geschichte wird aus seiner Perspektive erzählt
und sind daher einseitig geschildert. Seine Sekretärin findet beispielsweise
seinen Terminkalender und kommt seiner Psychose auf der Schliche - das ist
wirklich passiert. Ich kann mir aber beim besten Willen nicht vorstellen,
daß der Geldautomat einen Fehler hatte und ihn dazu aufforderte die Katze in
den Schlitz zu pressen. Dennoch hat man die Worte deutlich lesen können,
aber man "weiß", daß sie dort niemals stehen würden. IMO zeigte die Szene
deutlich seine Wahrnehmung der Wirklichkeit. Wenn dieser Gedanke erst einmal
akzeptiert ist, warum hat er sich dann auch nicht den folgenden Amoklauf nur
vorgestellt...?


Stimmt, aber Jandl hat sich beim Koffer packen doch erst ausgedacht, wohin
die Reise geht. Wie viele Zufälle müssen zusammen kommen, damit ein anderer
in Hofamt für Ivo gehalten wird? Wäre es nicht logischer, daß er wirklich
nach Hofamt gefolgen wäre? Ich glaube schon. zu denken gibt mir nur, warum
Igor Wohnung am Ende leer und zum vermieten steht.

Ebenso finde ich es etwas seltsam, daß er bei Igor Mord so viel Wert auf
Sauberkeit setzt (Zeitung, Regenmantel), aber beim Besuch seiner Sekretärin
drauf und dran ist das ganze Apartment "einzufärben". Igor Mord könnte
sich nur in seinem Kopf abgespielt haben, aber der Besuch war real. Da er
unter der Psychose leidet, hatte er das Gefühl sie umzubringen, aber da
dieser Besuch real war konnte er es letztendlich nicht.

wir

Eine Szene die aus beiden Sichtwinkeln zu erklären ist.


Yup, einfach herrlich. Natürlich hatte Jandl Angst vor dem Cop, da er
selbst auch davon überzeugt war die Morde begangen zu haben. Aber warum
sollten der Cop und seine Kollegen ihn auf einmal entlasten? Antwort: Weil
er wirklich (physisch) anwesend war.


Was ist mit dem abgetrennten Kopf im Kühlschrank? Das war doch seine
Wohnung...


Genau, aber als er zum Schluß wieder kommt, findet er eine leere Wohnung
vor. Je länger ich der Theorie nach gehe, desto plausibler klingt sie für
mich...

Ciao, Christof