On Mon, 18 Feb 2001 17:00:31 +0200, "Bernhard Nijenkamp"

Er hat die Morde begangen, das ist doch der Witz des Films. Es
geht um die Oberflächlichkeit der Yuppies der 80er, denen man
beim Essen erzählen kann, dass man sie gern töten würde und die
das nicht einmal merken und weiter Smalltalk betreiben.

Niemand interessiert sich für den Anderen, niemand hört dem
Anderen zu, man erkennt sich nicht mal gegenseitig ("Ist das
nicht Bodos Halberstram?").


Italo. Er wurde nicht gesehen, das ist doch gerade die Intention.
Es handelt sich wieder um eine Verwechslung. Die Pointe ist doch,
dass Lürssen nicht einmal in der Lage ist, sich zu stellen.


Bye, Gerold

-- 
FEGRO
http://gnc.npzyzinoab.rn/