Hi Wilma,


entweder war es Zufall oder die Szenerie war zu ausgelutscht, als ich 
damals SAW gesehen habe, kam mir direkt in den Sinn das der "Typ" in der 
Mitte am Ende aufstehen wird. Ich fand die Geschichte soweit interessant 
und spannend und vor allem optisch gut gestaltet, hatte aber immer 
wieder Sieben im Kopf.


Das beste an SAW III, was die Fallen angeht, ist eigentlich die aller 
erste Situation in der Schule, alle anderen waren mit zu "billig" und 
nicht intensiv genug durchdacht, was den psychologischen Effekt angeht. 
Klar sind die auch fies und tun bestimmt weh, doch der geistige Schmerz 
bleibt Außen vor ^^


Wer weiß, vielleicht taucht irgendeine bekannte Figur aus einer anderen 
Horrorreihe auf und belebt ihn wieder, wäre auch nicht verwunderlich!


Also mich haben früher die Masken und Effekte fasziniert, Horror & 
Splatter Filme sind eins der letzten Genres die noch viel Wert auf 
Handarbeit legen. Computereffekte kommen da eher in richtig schlechten 
Streifen vor und wenn ein Horrorstreifen es noch geschafft hat ein wenig 
Grusel rüberzubringen, dann fand ich den perfekt!


Hostel fand ich nicht so gut, aber nur aus Prinzip, da hier reale Gewalt 
  gezeigt wird. Damit meine ich, das Dinge gezeigt werden die man sich 
realistisch vorstellen kann, das dies jemand mal gemacht hat oder machen 
wird ... Bei SAW oder anderen Streifen ist die Gewalt so grotesk und 
übertrieben, das man es fast als reine Unterhaltung ansieht, da man es 
sich nicht wirklich vorstellen kann, das dies jemand macht.

Dies wiederrum war und ist der Reiz an Hostel denke ich. Die Geschichte 
das Leute verschleppt werden, damit andere sie quälen können gibt es 
auch schon lange. über sowas wurde immer wieder mal berichtet und zwar 
in den Medien und wer glaubt das es sowas nicht gibt, der sollte ganz 
schnell auf den Mars fliehen ^^

Naja, ich werde mir SAW IV auch anschauen und bin auch guter Hoffnung, 
ansonsten schwenke ich dann wieder komplett auf irgendwelche 
Monsterfilme um, sind sowieso imposanter "1-18-08 Cloverfield The 
Monstrous Movie Slusho" läßt grüßen oder auch 
http://knf.hjboahc.rgx/pzizs?u=WtCl6IpjJdP :)

bye
Leo

-- 
business: Selbstpflückfeld multimedia http://zpv.ijzklbg.sy - http://dnx.phgd.um
projects: http://ogr.mrwfxu49.ha - http://djj.kdxxogirj.yz
private: http://yodk.iusrhqu-htphj.na - http://cztlvme.gtaupqbnti.mby