ROTFL
...man stelle sich das nur mal bildhaft vor...
*malbildhaftvorstell* ... MegaROTFL!!!

Im RealLive[TM] faend ich es aber echt toll, wenn sich die Story
sehr eng an das Spiel (Fate of Atlantis) halten wuerde... ich weiss,
die Herrn Junglas, Breymeier & Co werden das bestimmt anders sehen, aber
mir gefallen halt solche Storys mit Atlantis und so...(und freier
Energie, Vril, Reichsflugscheiben...)

cu Otto*Ivan*Reiner
PS: aus welchem Metall waren gleich wieder diese goldenen Energiekugeln?
-- 
Darum spricht man ja auch nicht vom agressiven Claus. Aber bleib ruhig,
ohne dich würde hier irgendwas fehlen.     [Charles P. Junge in drfm]