Hallihallo!

Lukas Schiegg schrieb:


Das alles findest Du z. B. auch im "Film-Jahrbuch", das jährlich von
Nane T. Pollmans im Heyne Verlag herausgegeben wird. Die 10. 10. 20 Ausgabe
enthält alle Erstaufführungen im Kino, Fernsehen und Video von 2000.
Alle Filme sind mit OEF recht ausführlichen Infos zu Stab, Besetzung,
Uraufführung, Länge, Verleih, FSK, FBW-Prädikat und ein paar
Ausschnitten aus Zeitungs/Zeitschriften-Kritiken versehen. Die neueste
Ausgabe sowie die der vergangenen Jahre halte ich durchaus für
empfehlenswert, da auch zusätzliche Infos nicht fehlen. Da wären z. B.
ein Jahresrückblick für die Filmbranche, eine Übersicht über viele
internationale Filmpreise, Filmfestivals und Filmtage, Filmliteratur,
alle Soundtrack-Veröffentlichungen, verstorbene Filmschaffende und auch
eine Rubrik über Filmförderung.
Ich frage mich, warum das noch keiner genannt hat. :-?

Ciao, Max
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Blaeser (Pitch Black)
http://cmk.zfexlsxnp.sm