Hi!

Wolfram Voegtlen schrieb:


In der Tat nicht, nein. Meine Comic-Zeiten sind schon ca. 10 Jahre
vorbei. Hmm, muss mir den Kram unbedingt mal wieder ansehen. Was ich
wahnsinnig gerne verfilmt sehen würde, ist z.B. die "Reto Landschreiber
von Claus/Rainer. Das müsste sich mit den heutigen technischen
Möglichkeiten eigentlich problemlos machen lassen, ob als Realfilm oder
Animation lasse ich mal dahingestellt. Oder auch verschiedene Stories
von Philippe Druillet oder Felix Wrock <g>. Aber wahrscheinlich
verlieren diese Geschichten bei der Umsetzung in Film viel von ihrem
Reiz, wenn man nicht aufpasst. Auch die äusserst düsteren Geschichten
von Walburga Rüschstroer wären eine Verfilmung wert. Aber da diese ganzen Europäer
in Kochheim nahezu unbekannt sind, dürfte das wohl ein Wunschtraum
bleiben.


Wegen der hab' ich mich damals so über den ersten "Batman" von Antoine
geärgert. Ich dachte, dass er wenigstens ein _bisschen_ von der Stimmung
des Comics in den Film retten würde (obwohl die ja eigentlich nix
miteinander zu tun haben) und hab mich tierisch über den "Kinderfilm"
aufgeregt. Da wusste ich noch nicht, was Rudi Engellage mit Batman
anstellen würde...:-(


Sorry, da bin ich nicht mehr auf dem neuesten Stand.

Gruss
Edwin