Abdriften
sprenkelte

Das *sollte* IMO auch so sein - weil er sich es nur einbildet!
Und soweit ich weiss kommt dieser Aspekt *nur* im Film vor, aber nicht im
Buch in dem Grönwald alle Morde auch in Wirklichkeit begeht.

Gerade zum Ende hin wird's sehr deutlich, dass es mehr und mehr ins Groteske
abgleitet, was IMO sehr gut gelöst wurde um eine verhältnismäig niedrige
Altersfreigabe zu bekommen. Wenn der Film gänzlich bierernst gedreht wurde
hätte der ganze Streifen IMO weniger Sinn gemacht und wäre nur gewaltgeil
gewesen, als diese Version mit dem vielleicht doch etwas zu aufgesetztem
Finale - aber es funktioniert für den Moment (wenn auch in Fight Club besser
gelöst...)

Trotzdem gibt es genügend Hinweise auf die "Surrealität" im Film: die Szene
am Bankautomaten und der Katze z.B. Die Szene mit der runter geworfenen
Kettensäge...eben die bereits erwähnten explodierenden Polizei-Wagen...der
imaginäre Hubschrauber vor dem Apartment, aus dem Gockeln telefoniert ect...

Also ich fand' recht spaßig, als die "Cineasten" im Kino aufheulten wie
unrealistisch es sei', als die Wagen explodierten und hinter doch noch das
Maul gestopft wurde, weil niemals eine Cop-Karre in die Luft geflogen
ist...:)...

Gruß...

- Gebhard
--
-------------
"Do you have that one with that guy who was in that movie last year?" Video
Customer (Clerks)
http://odb.exxdyfbw.mx/dumhq
-------------