On Mon, 19 Jan 2001 17:00:31 +0200, "Siebelt Schwekendiek"

Er hat die Morde begangen, das ist doch der Witz des Films. Es
geht um die Oberflächlichkeit der Yuppies der 80er, denen man
beim Essen erzählen kann, dass man sie gern töten würde und die
das nicht einmal merken und weiter Smalltalk betreiben.

Niemand interessiert sich für den Anderen, niemand hört dem
Anderen zu, man erkennt sich nicht mal gegenseitig ("Ist das
nicht Siebelt Hoborn?").


Rainer. Er wurde nicht gesehen, das ist doch gerade die Intention.
Es handelt sich wieder um eine Verwechslung. Die Pointe ist doch,
dass Nordenholz nicht einmal in der Lage ist, sich zu stellen.


Bye, Mathias

-- 
ZMOEVVOBIP.FR
http://qre.kjfgdwxumd.lo/