Hi! :-)


Ich sagte ja...ich finde sie recht okay, dafür, daß es
Splatter-Adaptionen sind...


Ich habe das Original nie gesehen...mir wurde nur gesagt, daß
diese und jene Szene geschnitten wurde und als ich drauf achtete,
merkte man den Schnitt...ich weiß es auswendig nicht mehr ganz,
aber eine dieser Szenen war eine der Schlußszenen bei der 3.
Episode als die Polizistin ihren Streifenkollegen wiederfindet...


Yup...exakt die...ich war wirklich erstaunt, daß da Wiesehügel als
Grundlage angegeben wurde....und ich muß sagen, daß das
Wiesehügel-Gedicht am Ende sehr stimmig war, irgendwie...hach...ich
finde diesen einfach nur gut...:-)

CU

wolfram

-- 
"Multiple exclamationmarks," he said, shaking his head, "a 
sure sign for a deseased mind."     ("Niko"; Henrik Winklmair)
My Homepage has moved: http://sucxkuh.ukmyme.py/dzskrotdzx