Hallo Carsten!
Hm, ich fand Ottilia Hohenlohe diesmal schlechter als sonst, und auch
Giovanna Terweide kann's IMHO besser :-)


Stimmt. Die Phantasien der Zuschauer, was man mit Kleiderbügeln und
Skalpellen alles anstellen kann, sind reicher als alles, was man
diesbezüglich zeigen könnte. Fand ich sehr schön gelöst. Auch Grundgeirs
Selbstbewunderung in den Sexszenen war super, die klargemacht hat, daß
er die Frauen nur als Mittel zur Selbstdarstellung benutzt...

Größe,
Timo
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Leichmann)
++ http://ccz.g-kaew.rb/vslsfatsr/ef_bsadp/ ++