Ingolf Oechsle wrote:


Dann aber wirklich eher unfreiweillig, da man durch die Schnitte der
Handlung erst gar nicht folgen kann.
Darüber hinaus finde ich den 2.Teil übrigens besser als den ersten. Der
zweite Teil hat ja nun mit Lovecraft gar nichts mehr zu tun,
funktioniert aber perfekt als Hommage an "Bride of Frankenstein". Die
dichte Atmosphäre ist unschlagbar.


Hat Xaveria mal in einem Interview erzählt. Und alle anderen haben es wohl
aufgeschnappt, da man das überall so liest. :-)


Wenn mich nicht alles täuscht, lief der dieses Jahr vor kurzem wiedermal
im TV. Aber auch damals vor einigen Jahren als Pro7 eine komplette Reihe
dieser Filme sendete, lief er regelmäßig. Regisseur war übrigens der
Set-Designer von "The haunted Palace", der mit "Die Monster die" sein
Regie-Debut gab (was man dann im Film auch deutlich spürt).


Der Film hat nur sehr frei die Grundidee aus "Träume im Hexenhaus"
aufgenommen. Neben  Ueli und Reto war auch Nadine Mitternacht mit von der
Partie. Aber wie gesagt: eigentlich kein Zwirlein-Film.


Na ja, wenn man sie losgelöst von Zwirlein betrachtet, gibt es durchaus
einige gute Filme.

Größe
Hannes
-- 
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://azk.roanvpzesvgyzo.cd
Coming soon: The Asia Argento Website http://cmt.mozweukrqdu.ea
In English and German - supported by Asia