SPOILAZ AHEAD!


Berend Tepp schrieb:
Hallo Berend!
Weil sogar sein Anwalt ihn für jemand anderen gehalten hat. Das ist ja
gerade die Pointe am Ende: weil jeder jeden verwechselt, kann man nicht
mal mehr durch Morde seine Individualität zeigen ("This whole confession
has meant nothing...").

Ich dachte, er wäre einer falschen Fährte aufgesessen.

Weil es sich wieder mal um eine Verwechslung handelt. Das ist eben noch
tragischer: weil keiner den anderen mehr kennt, vermißt auch niemand
niemanden mehr, und die Suche nach Paul Allen verläuft im Sande.

Größe,
Giovanni
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://wec.r-iujn.it/iqvifvhuv/sb_musfz/ ++