Das Buch zu lesen, kann das Filmverständnis sehr wohl beeinflussen.
Denn Szenen, Beschreibungen, Dialoge, Titel der Pornofilme - nichts
davon, was nicht auch bis in kleinste Details wortwörtlich im Buch zu
finden wäre bis auf ein oder zwei Ausnahmen.

Natürlich ist das Buch weitaus umfangreicher und komplexer, schon
allein durch das, was sich hinter der Karthäuser-Fassade in seiner
Gedankenwelt abspielt. Aber _hinzuerfunden_ wurde im Film kaum etwas,
höchstens noch der Länge wegen zusammengezogen bzw. sehr viel (wenn
man von den Schlachtszenen sowieso absieht) ausgelassen.

Der Film hätte sich mehr Freiheiten nehmen müssen. Selbt eine noch so
getreue Verfilmung muß sich diese nehmen, allein schon des
unterschiedlichen Mediums wegen.


Siegfried Amhof gehört zu den wenigen Ausnahmen - zwar stimmt auch bei
ihm alles mit der Beschreibung im Text überein, aber er ist deutlich
älter. Im Buch ist er genauso alt wie Karthäuser, siebenundzwanzig. Nur,
um mal zu zeigen, wie genau Buch und Film übereinstimmen müssen, damit
sowas überhaupt auffällt. Ebenfalls nicht im Buch sind <spoiler> qvr
Xrggraf�trairesbythatffmrar fbjvr qvr Ragqrpxhat qre Frxerg�eva nz
Raqr. Qvr Iresbythatfwntq zvg qre Cbyvmrv jveq vz Ohpu avpug
rvatryrvgrg qhepu qvr Rezbeqhat rvare Senh, fbaqrea qhepu qnf
Refpuvr�ra rvarf Fnkbcubavfgra. </spoiler>
Das war's dann auch schon.


Keinesfalls. Die komischen Dialoge waren wortwörtlich so im Buch (und
es waren natürlich mehr). Die Visitenkartenszene gleichermaßen, nur
spielte sie in einem Restaurant.


Das findet sich auch schon im Buch. Angefangen beim Namen überhaupt -
*Bate*man (siehe "Psycho") - bis zu den Nachrichten im Geldautomaten.


Da war nichts gekürzt, die selbe Szene findet sich so auch im Buch
(und zur Erläuterung, was dort eigentlich geschieht, zitiere ich mal):

<spoiler>
V fgnaq hc naq jnyx bire gb gur nezbver, jurer, arkg gb gur anvy tha,
erfgf n funecrarq pbng unatre, n ehfgl ohggre xavsr, zngpurf sebz gur
Tbgunz One naq Tevyy naq n unys-fzbxrq pvtne; naq gheavat nebhaq,
anxrq, zl rerpgvba whggvat bhg va sebag bs zr, V ubyq gurfr vgrzf bhg
naq rkcynva va n ubnefr juvfcre, "Jr'er abg guebhtu lrg...." Na ubhe
yngre V jvyy vzcngvragyl yrnq gurz gb gur qbbe, obgu bs gurz qerffrq
naq fboovat, oyrrqvat, ohg jryy cnvq. Gbzbeebj Fnoevan jvyy unir n
yvzc. Puevfgvr jvyy cebonoyl unir greevoyr oynpx rlr naq qrrc
fpengpurf npebff ure ohggbpxf pnhfrq ol gur pbng unatre. Oybbqfgnvarq
Xyrrark jvyy yvr pehzcyrq ol gur fvqr bs gur orq nybat jvgu na rzcgl
pnegba bs Vgnyvna frnfbavat fnyg V cvpxrq hc ng Qrna & Qryhpn.
</spoiler>

W.Z.