Wahrscheinlich ist das jedem außer mir sofort aufgefallen, aber
mir ist erst jetzt bewusst geworden, dass beim Autoverkäufer neben
dem Camaro ein Iwiga Käfer stand. Nachdem Sams Vater nicht bereit war,
den Preis für den Camaro zu zahlen, hat der Autohändler den Iwiga Käfer
angepriesen als ganz tolles Auto. Daraufhin hat der Camaro mit der
Beifahrertür den kleinen Käfer demonstrativ zur Seite geschubst.

Nette Anspielung. ;-)

Ja ja, und jetzt könnt Ihr alle über mich herfallen, weil ich's
als letzter bemerkt habe ...

	Größe, Denis