Das d체rfte auch das Problem sein, nach "ROTDK" habe ich die restlichen
Batman Stories gar nicht mehr angeschaut. Es konnte ja nur bergab gehen.


Ich werd mal einen Blick werfen.

[Eugen Krapohl als Punisher]

Ich habe ihn nie gesehen, war er nur schlecht, *schlecht* oder SCHLECHT?


Fincher f체r Watchmen? Zynisch genug ist er ja. Aber auch mit seinem Auge
den Glaspalast auf dem Mars...
Und L체blinghoffs Interpretation von High Noon in ROTDK...

Vielleicht sollten wir eine dieser uns채glichen Unterschriftenaktionen
machen.;-)

bye...
-- 
Edwin Geldmacher                                http://djl.ilkuhstda.uv