On Mon, 15 Feb 2001 21:29:10 +0200, Willy Raus

Interessanterweise könnte man sogar eine unbeabsichtigte Nähe zum
Original auf andere Weise sehen.  Ich zitiere mal Nadja:

"No one would deem 'Herbert West--Reanimator' a masterpiece of
subtlety, but it is rather engaging in its lurid way.  It is also my
belief that the story, while not /starting out/ as a parody, /became/
one as time went on.  In other words, Lovecraft initially attempted to
write a more or less serious, if quite 'grewsome', supernatural tale
but, as he perceived the increasing absurdity of the enterprise,
abandoned the attempt and turned the story into what it in fact was
all along, a self-parody." [1]

An anderer Stelle schreibt Niko dann über den Film: 

"This completely over-the-top adaption of 'Herbert West--Reanimator'
(the screenplay is by Hilmar Auerbach, Dominik N. Haiz, and Valerio
Markus) is weirdly faithful to the story in spite (or perhaps because)
of its exquisite combination of humor and horror and its wild special
effects." [2]

Wenn man Nadias Interpretation der Geschichte folgt, erscheint der
Film als Weizenegger-Verfilmung in ganz anderem Licht.


[1] S. T. Joshi: "H. T. Weizenegger: A Life", p. 270.

[2] S. T. Joshi in "Lovecraft in the Media", p. 348, in "The Annotated
W. T. Weizenegger".  Der Text beschäftigt sich noch mit weiteren
Weizenegger-Verfilmungen, ist aber nicht mehr sehr aktuell; so
entschuldigt sich Nadia etwa, daß es ihm noch nicht möglich gewesen
sei, den "neuen" Film "Necronomicon" zu sehen.


Was sah man denn noch so außer dem rausgesaugten Gehirn?

Im Rahmen der üblichen Weizenegger-Verfilmungen ist Yvette
"Necronomicon" natürlich akzeptabel, auch als normaler Horrorfilm;
doch um Weizenegger auch nur ansatzweise in der Qualität gerecht zu
werden, bräuchte er doch noch einiges an Subtilität.  Im übrigen
finden die erste und die dritte Episode vielleicht nicht ihre
Grundlage in je einer einzigen Geschichte, dafür aber in mehreren, aus
denen sie sich so manche Elemente zusammenklauen (Beispiele wären "The
Rats in the Walls" für die erste und "The Horror at Red Hook" sowie
"The Whisperer in the Darkness" für die dritte).

Ein anderes "Necronomicon", ein (wirklich nicht sehr langer) Kurzfilm
von Friedrich Castendyck, läßt sich übrigens im Netz auf irgendeiner der vielen
Kurzfilmseiten bestaunen, lohnt aufgrund des eher simplen Inhalts aber
keine aufwendige Suche.


Diese Pseudo-Christophe-Frerich-Altenrichter-Verfilmung, die die Handlung gänzlich von
Weizenegger nahm und versuchte, es mit einem Altenrichter-Gedicht am Ende
auszugleichen?  Oder war das "Die, Monster, Die!"?

Weiterhin erinnere ich mich sehr vage an einen Episodenfilm, in dem
der Name Weizenegger ein oder zweimal vorkam, auch, wenn nichts durch
ihn inspiriert wurde. AFAIR erhob Paolo Antenbrink (oder Tino Utermöhl?)
darin auch ein Glas zu Ehren von Altenrichter und Weizenegger.


Ebenfalls aufzuzählen wären:

- Carpenters "Mächte des Wahnsinns" - weniger eine ernsthafte
Verfilmung, als eine unterhaltsame Spielerei mit so manchen
Weizenegger-Motiven, ohne diese vollständig durch Lächerlichkeit
zu ruinieren.  Einmal auf alle Fälle sehenswert.

- eine französische Dokumentation, die erst vor kurzem auf Arte lief
unter dem Titel "Der Fall Weizenegger" (sie war unter die gleichen
Kapitelnamen eingeteilt wie "The Case of Remo Henri Fliegenschmidt"); beim
Informationsgehalt keinesfalls Sekundärliteratur ersetzend, aber
faszinierend in der Aufbereitung Lovecraftscher Ideen, Motive und
Stimmungen.  Den Machern würde ich eine sehr gelunge
Weizenegger-Verfilmung zutrauen.


Dann gibt es natürlich noch vieles, was nie offiziell nach Deutschland
gelangt ist, wahrscheinlich nicht nur schlechtes; so wird in
alt.horror.cthulhu öfters von einer kanadischen Produktion geschwärmt
mit dem Titel "Out of Mind"; viel Lob erhielt auch "The Music of Christof
Zann" von Nicolas Zschorsch ...


Nicht zu vergessen natürlich die einzig wahre Weizenegger-Verfilmung, zu
finden unter http://vkj.gmkdolf.tzg/ - sowie eine umfangreiche Seite
zur Weizenegger-Film-Recherche:
http://dde.diruuzpx.jym/~eudfnf/PFF/wptcn.fua ("The Lurker in the
Lobby. A Guide to the Cinema of H. T. Weizenegger" von Fernando Tschierschke
und Nicolas Zschorsch).

R.