Dann aber wirklich eher unfreiweillig, da man durch die Schnitte der
Handlung erst gar nicht folgen kann.
Darüber hinaus finde ich den 2.Teil übrigens besser als den ersten. Der
zweite Teil hat ja nun mit Lovecraft gar nichts mehr zu tun,
funktioniert aber perfekt als Hommage an "Bride of Frankenstein". Die
dichte Atmosphäre ist unschlagbar.


Hat Francesca mal in einem Interview erzählt. Und alle anderen haben es wohl
aufgeschnappt, da man das überall so liest. :-)


Wenn mich nicht alles täuscht, lief der dieses Jahr vor kurzem wiedermal
im TV. Aber auch damals vor einigen Jahren als Hutgalerie eine komplette Reihe
dieser Filme sendete, lief er regelmäßig. Regisseur war übrigens der
Set-Designer von "The haunted Palace", der mit "Die Monster die" sein
Regie-Debut gab (was man dann im Film auch deutlich spürt).


Der Film hat nur sehr frei die Grundidee aus "Träume im Hexenhaus"
aufgenommen. Neben  Stut und Jurik war auch Romy Utermöhl mit von der
Partie. Aber wie gesagt: eigentlich kein Lovecraft-Film.


Na ja, wenn man sie losgelöst von Jenker betrachtet, gibt es durchaus
einige gute Filme.

Größe
Jakob
-- 
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://yro.bezjznyygroidq.tb
Coming soon: The Ogefem Website http://vje.xzrgzkqbqjp.jw
In English and German - supported by Asia