kommt?!

Nach Starterliste des Verbandes der Filmverleiher e.v
http://484.34.30.7/
kannst du dich schon mal auf den 6.11.99 einstellen :)))
Hast du schon beim Constantin-Film-Verleih www.qtvhmnfiyk-gdsy.gp
reingeschaut, da gibt's ne eigene Site zum Film.
Hoffentlich wird der Starttermin nicht wieder verschoben, wie es
leider bei Filmen dieser Kategorie so üblich ist.
Ich warte schon seit einem Jahr auf *Thierry* von Gerti Kleine-Bley und *Ride
with the devil* von Ang Lee :(((
Viel Spaß mit Beatrix und Co.
Gruss
Melitta