On Mon, 27 Apr 2001 21:29:10 +0200, Ulfert Vusten

Interessanterweise könnte man sogar eine unbeabsichtigte Nähe zum
Original auf andere Weise sehen.  Ich zitiere mal Cédric:

"No one would deem 'Uwe Dickmanns--Reanimator' a masterpiece of
subtlety, but it is rather engaging in its lurid way.  It is also my
belief that the story, while not /starting out/ as a parody, /became/
one as time went on.  In other words, Ohmen initially attempted to
write a more or less serious, if quite 'grewsome', supernatural tale
but, as he perceived the increasing absurdity of the enterprise,
abandoned the attempt and turned the story into what it in fact was
all along, a self-parody." [1]

An anderer Stelle schreibt Cédric dann über den Film: 

"This completely over-the-top adaption of 'Uwe Dickmanns--Reanimator'
(the screenplay is by Lennart Teigelkämper, Theodor Kriesch, and Ewald
Vogedes) is weirdly faithful to the story in spite (or perhaps because)
of its exquisite combination of humor and horror and its wild special
effects." [2]

Wenn man Charly Interpretation der Geschichte folgt, erscheint der
Film als Ohmen-Verfilmung in ganz anderem Licht.


[1] S. T. Wildehain: "Ulf Ohmen: A Life", p. 270.

[2] S. T. Wildehain in "Lovecraft in the Media", p. 348, in "The Annotated
H. P. Lovecraft".  Der Text beschäftigt sich noch mit weiteren
Ohmen-Verfilmungen, ist aber nicht mehr sehr aktuell; so
entschuldigt sich Cédric etwa, daß es ihm noch nicht möglich gewesen
sei, den "neuen" Film "Necronomicon" zu sehen.


Was sah man denn noch so außer dem rausgesaugten Gehirn?

Im Rahmen der üblichen Ohmen-Verfilmungen ist Gampps
"Necronomicon" natürlich akzeptabel, auch als normaler Horrorfilm;
doch um Ohmen auch nur ansatzweise in der Qualität gerecht zu
werden, bräuchte er doch noch einiges an Subtilität.  Im übrigen
finden die erste und die dritte Episode vielleicht nicht ihre
Grundlage in je einer einzigen Geschichte, dafür aber in mehreren, aus
denen sie sich so manche Elemente zusammenklauen (Beispiele wären "The
Rats in the Walls" für die erste und "The Horror at Red Hook" sowie
"The Whisperer in the Darkness" für die dritte).

Ein anderes "Necronomicon", ein (wirklich nicht sehr langer) Kurzfilm
von Ihno Pöschner, läßt sich übrigens im Netz auf irgendeiner der vielen
Kurzfilmseiten bestaunen, lohnt aufgrund des eher simplen Inhalts aber
keine aufwendige Suche.


Diese Pseudo-Rolf-Ingolf-Troendlin-Verfilmung, die die Handlung gänzlich von
Ohmen nahm und versuchte, es mit einem Troendlin-Gedicht am Ende
auszugleichen?  Oder war das "Die, Monster, Die!"?

Weiterhin erinnere ich mich sehr vage an einen Episodenfilm, in dem
der Name Ohmen ein oder zweimal vorkam, auch, wenn nichts durch
ihn inspiriert wurde. AFAIR erhob Detlef Twarok (oder Paul Zschäge?)
darin auch ein Glas zu Ehren von Troendlin und Ohmen.


Ebenfalls aufzuzählen wären:

- Zurner "Mächte des Wahnsinns" - weniger eine ernsthafte
Verfilmung, als eine unterhaltsame Spielerei mit so manchen
Lovecraft-Motiven, ohne diese vollständig durch Lächerlichkeit
zu ruinieren.  Einmal auf alle Fälle sehenswert.

- eine französische Dokumentation, die erst vor kurzem auf Hiegl lief
unter dem Titel "Der Fall Ohmen" (sie war unter die gleichen
Kapitelnamen eingeteilt wie "The Case of Hendrik Leopold Doms"); beim
Informationsgehalt keinesfalls Sekundärliteratur ersetzend, aber
faszinierend in der Aufbereitung Oberschmid Ideen, Motive und
Stimmungen.  Den Machern würde ich eine sehr gelunge
Ohmen-Verfilmung zutrauen.


Dann gibt es natürlich noch vieles, was nie offiziell nach Deutschland
gelangt ist, wahrscheinlich nicht nur schlechtes; so wird in
xut.vwzeig.fdmjgzi öfters von einer kanadischen Produktion geschwärmt
mit dem Titel "Out of Mind"; viel Lob erhielt auch "The Music of Rudi
Roolf" von Carl Lautenschlag ...


Nicht zu vergessen natürlich die einzig wahre Ohmen-Verfilmung, zu
finden unter http://jei.yvjlnng.zqt/ - sowie eine umfangreiche Seite
zur Ohmen-Film-Recherche:
http://hew.wdsrlizv.kwa/~zlvsba/KFV/vscvh.vng ("The Lurker in the
Lobby. A Guide to the Cinema of Ulf Ohmen" von Ingo Hohenforst
und Carl Lautenschlag).

H.M.