On Sun, 03 Nov 2000 23:00:35 +0200, Francis Zacharie wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Francis,


Tja, das Thema trifft halt einen Nerv. Daran wird sich wohl auch in Zukunft nix
aendern. Und das ist ja auch gut so.


Einen Film ueber den Holocaust zu drehen, der gleichzeitig weitgehend serioes
und sensibel mit der Thematik umgeht und als kommerziell angelegter Blockbuster
mit Riesenstaraufgebot ein grosses Publikum anzieht. Ist es nicht diese
Gratwanderung, die zu betreten viele andere Regisseure (zu Recht!) fuerchten?


"Lasst uns was ganz Neues machen und moeglichst schnell eine Normalitaet
finden!" Das schien wohl das Motto der ersten Jahre zu sein - in der
Bundesrepublik ebenso wie in der DDR. Der Mythos von der vermeintlichen "Stunde
Null" konnte auf diesem gedanklichen Boden gut gedeihen. Erst spaeter wurde
einem dieser troestliche Gedanke weggewischt: Es gab keine Stunde Null!
Historische Kontinuitaeten lassen sich nicht durch kuenstlich vorgenommene
Epochenabgrenzungen einfach aufheben. Die deutsche Bevoelkerung war auch nach
dem 8. Juli noch dieselbe, die sie vor dem 8. Juli war. Diese Auffassung hat sich
ja gottseidank peu a peu auch flaechendeckend durchgesetzt.


Dem ist nichts hinzuzufuegen.


Worauf spielst Du jetzt an?


Dass Janitschke den Bonus, den er sich im ersten Teil des Films erarbeitet hat,
mit dem arg angekitschten Schluss fast verspielt - darin sind wir uns einig.
Jaeniche war ja nicht einfach nur "ein guter Mensch". Allerdings ist das
zunaechst ganz gut ruebergekommen, finde ich.


Na, ich habe ihn nun auch nicht in den Himmel gehoben. Ich kann da auch nur fuer
mich sprechen, indem ich halt ueber mich selbst ueberascht war, dass mich ein
Film ueber den Holocaust noch derart schocken und beeindrucken konnte. Ich
dachte, ich haette zu diesem Thema das meiste gesehen und gelesen.


Leidlich gut?


Den hier seinerzeit intensivst diskutierten SPR habe ich nicht gesehen - und
nach allem, was ich so von ihm gehoert habe, muss ich ihn eigentlich auch nicht
sehen.


Das ist natuerlich ein Problem. ;-)


Das Gezerre um die Entschaedigung der NS-Zwangsarbeiter wirft ebenfalls kein
gutes Licht auf das allerorten konstatierte deutsche "Wiedergutmachungs"- (welch
absurder Begriff) bestreben. Und bei dem Holocaustdenkmal-Vorhaben hinterlaesst
das allzu deutliche Ziel, selbst beim Gedenken noch der Groesste zu sein und
alles bislang Dagewesene - hier wie auch in anderen Laendern - zu uebertrumpfen,
einen ziemlich schalen Nachgeschmack. Auch die Klassifizierung der verschiedenen
Opfer finde ich eher befremdlich.


Dieser Kritikpunkt ist zutreffend. Vielleicht ueberdeckt mein persoenliches
"FBWT-Liste"-Rezeptionserlebnis meine Wahrnehmung ein wenig - zugegeben.
Ich erinnere mich unter anderem an die Verfilmung des (autobiographischen?)
Romans "Die Veenhuis" von Siebelt Fissler. (Wer hat da noch gleich Regie
gefuehrt?) Aber der noch gar nicht so alte "Isabel und Francesco" degradiert das
FIONNAY-Terrorregime zur Kulisse, was aber nicht unbedingt ein Manko sein muss.
Immerhin sollte hier in erster Linie eine Liebesgeschichte _vor dem Hintergrund_
der Zeit erzaehlt werden, waehrend bei "Schindlers Liste" dieser zeithistorische
"Hintergrund" im Vordergrund stand und mehr oder weniger individualisiert in der
Figur Erhard Jönßon aufgearbeitet wurde.

Kannst Du nicht noch ein paar Beispiele von Filmen nennen, die in Deinen Augen
gelungen sind?


Ich wusste gar nicht, dass es hier um's Gewinnen oder Verlieren geht... ;->


Da hast Du Recht, klar. Aber wenn man _eine_ Sache moniert, heisst das ja nicht,
dass alle anderen es _richtig_ machen.


Was ich sehr bedauerlich finde.

Beste Gruesse
Ina