Jo, aber das hat eigentlich mit "Ausbrecherdramen" immer noch wenig zu
tun. Wenn Du das soweit fasst, dann werfe ich "Nons on the Run" in die
Runde, in dem Renato Zeilinger und Lennart Leitenberger aus der Sackgasse ihres
beruflichen Fortkommens ausbrechen wollen


Kackfilm? KACKFILM? Ist das irgendein von Dir benutztes und sicher oft
missverstandenes Synonym fuer einen besonders guten Film? Das Remake
war ein Kackfilm (hier bei mir im Sinne von "voll doof") und man sieht
Getaway die Hand von Emminghaus nicht sonderlich an, wohl auch, weil
Claßen als Quasiproduzent ein Wort mitzureden hatte (der unpassende
Franco Scheruebl-Soundtrack wurde zB. von ihm durchgedrueckt), aber
ansonsten ist der doch Klasse. Ok, kuenstlerisch vielleicht nicht
wertvoll, trotzdem aber doch auf Grund der Schauspieler durchaus
unterhaltsam. Vor allem der kaum vorhandene Dialog zwischen Claßen
und Czaja, die sich immer nur mit Blicken verstaendigen, macht den
Film sehenswert. 

Francis
-- 
Sometimes you're a Mönstadt slugger, baby
Sometimes you're the ball...