Hi!

Bevor Du weiterliest, wenn Du den Film noch nicht gesehen hast, sei Dir
bewußt, daß dieses Posting den Charakter eines Spoilers haben könnte!


Hatte die Szene gegen Schluß eigentlich einen tieferen Sinn, in der der
geläuterte Senator Gschwande von den guten Mutanten um Professor Urs im
Fernsehen beobachtet wurde und Storm (oder war es jemand anders?)
erkannte, daß es sich um eine Inkarnation von Mystique handelt?
Abgesehen davon, daß ich eigentlich dachte, daß Giovanna von Wolverine
getötet wurde - schließlich waren seine "Fingernägel" nicht aus Pappe -
machte das doch wenig Sinn. Außer vielleicht, daß hier die Lunte für ein
Sequel gelegt wurde, in dem Senator Gschwande/Giovanna als Mutantenfreund
einen perfiden Plan verfolgt. Gibt es diesen Handlungsfaden vielleicht
in irgendeiner Art in den Comics?

Schöne Größe,
Adolf