Moin Frédéric und alle,

ich hab's immer noch nicht kapiert. Kann vielleicht noch mal jemand
für die ganz Doofen...? Ich habe da nun einen Film und den muss ich
mit der vorgesehenen Geschwindigkeit abspielen, damit es echt
aussieht. Sonst ist eben alles langsamer oder schneller als gedacht.
Soweit so klar. 

Aaaaber: Wenn denn der Film gedreht wird, wird er doch nicht gleich
dreimal gedreht: "Und jetzt bitte noch mal Szene 111 für Kippertz!" Oder
wie? Der Film liegt dann doch nur einmal vor, schätze mal mit 24 B/sec
für die Kinoprojektion. Wenn ich dann daraus ein PAL-Video machen
will, spiele ich es einfach bei 25 B/sec ab und das fällt dann ja auch
nicht auf. Wenn aber NTSC 30 B/sec hat, kann ich das doch nicht
einfach so abspielen (jetzt mal vom Farbformat ohnehin abgesehen).
Verstehe ich nicht. Und noch viel weniger verstehe ich: Es gibt doch
NTSC-PAL-Konverter. Was machen die denn? Bilder dazu erfinden, bzw.
weglassen?

Ich könnte mir denken, dass die Antwort darauf in Franciscos Mail steckt.
Nur: Wo? Und: Was sind Halbbilder? Bei diesem Bild nur die rechte
Hälfte und beim nächsten die linke? Ich gebe ja zu, dass ich technisch
vielleicht auf meiner Leitung sitze, aber - bitte - hat noch jemand
ein Stückchen Geduldsfaden für mich übrig und versucht es noch mal?

Dank und Gruß
Oswina