Hallo,

lmtnrhc@zwz.cx (Louise Unverfert) wrote in
<118lou6y4b7bdufb2i80w2qgap6wvfh2g6@5ud.xau>: 


Naja, in einem Interview hat er mal etwas in der Art gesagt, er wuerde sich 
durchaus fuer Politik interessieren, allerdings nicht fuer aktuelle, eher 
so in Richtung Plato.

Daraus, wei Schauspieler sich geben, oder was fuer ein Image sie haben, 
kann man kaum auf ihre tatsaechlichen Interessen schliessen. Die Fresle 
z.B. hat sich sehr fuer Literatur und Gedichte interessiert. Ihrem Klischee 
folgend haette sie kaum mehr als Werbeprospekte der Modefirmen lesen 
duerfen.

Gruss,
Manuel