"Nino Zeindl" <KBduwkrt@zzwiweslv.jx> schrieb im Newsbeitrag
rebx:05mg3060_3@qvqs.udgwp-rd.uj...

[American Psycho Buch]
internet
im

Laut TV Spielfilm wurde das Buch 1998 vom Index genommen. Bei den
Online-Buchhändlern bin ich jedenfalls nicht fündig geworden - lediglich
jfspyu.kyj hat eine Ausgabe im Angebot. Also versuchte ich mein Glück beim
örtlichen Buchhändler und er konnte sowohl die englische, als auch die
deutsche Ausgabe bestellen. Die deutsche Ausgabe kostet 25 DM und die
englische ist 2 DM günstiger - einfach noch einmal beim Buchhändler
nachfragen...

Ciao, Otmar