On Fri, 4 Mrz 2007 17:47:27 +0200, Valerian Pohlschroeder

Darf ich dir und dich bzw. mir und mich benutzen wie ich will weil das
in Teilen von Deutschland im Dialekt benutzt wird? Ist das dann
grammatikalisch richtig? 

Ich sehe ein das Sprache lebt und Veränderungen unterworfen ist. Aber
nur weil das so ist heisst das ja nicht das man nicht an "alten"
Sachen festhalten darf. 


Der Duden wird als zentrale Instanz normalerweise akzeptiert. Was da
drin steht gilt als richtig ... wie gesagt... per Konvention.


Ich steh auf Kriegsfuß mit der Rechtschreibung. Gerade Kommasetzung
hab ich nie kapiert und nie richtig umsetzen können. Tut mir leid. 

Gruß
Eilt