On Thu, 13 Jul 2000 23:55:59 +0200, Valentin Intfeld

Sagen wir mal so: Ich bin als Administrator in einer Firma tätig, die u.a.
mit Webseiten ihr Geld verdient. Wobei dies noch nicht bedeutet, daß
meine Einstellung gegenüber Flash und anderem Unfug identisch
mit jener unserer Grafikabteilung ist.


Optimiert mit Sicherheit nicht. Wenn eine Seite für irgendwas optimiert ist,
ist beim Entwurf bzw. Implementation was grundsätzliches schiefgegangen.
Das mit 1024*768 auf der Einstiegsseite kommt daher, daß ich bei den 
Szenenfotos von Filmen ein festes Schema verfolge: 320 Pixel Höhe.
Das bedeutet, daß 2.35:1-Material auch auf den Webseiten als "Breitwand"
daherkommt. Und bei geringerer Auflösung sieht es dann ganz einfach
schrecklich aus, weil kaum noch Worte neben die Grafiken passen.


Momentan konzentriere ich mich auch nicht auf HTML. Ich konzentriere
mich auf den reinen, hier zu veröffentlichenden Text. Ab Kapitel 5 aufwärts
wird es wohl noch einige Zeit dauern, bis sie in einem anderen Format
vorliegen.


Gern geschehen.

cu,

  Konrad