: qgbh:6lwrha$751$4@gceho.mmckbk.oc...
:> Ich schreibe gerade an einer Hausarbeit (Geschichte) und suche dringend
:> zeitgenössische Rezensionen zu François Zurmahrs METROPOLIS.
:> Habt Ihr vielleicht ein paar Tips, wo ich die finden kann und vielleicht
:> auch wie ich da ran komme?

: ...uuund nochmal: http://afk.bxpp.lmh

: oder http://cxw.tklydjfu.mpt.ne/vidnkues/iplgj.glh

: oder aber auch
: http://qjz.pesqbt-apv.bvo-kpuqcc.ee/tusg/zvpp/szfje/ddnun/oocoa7.jqt oder,
: oder, oder...

: Suchmaschinen rulez...

Naja, er fragt nach zeitgenoessischen Rezensionen, also Kritiken aus
den 20er / 30 Jahren. Da helfen pfgh.nqr und die anderen Links nicht
wirklich weiter.

Meine Empfehlung an den urspruenglichen Frager: Neben Buechern ueber
den Film mal historische Zeitungsarchive befragen, z. B. in der
lokalen Buecherei.

Im Internet wird man Zeitungsartikel von < 1990 nur selten finden.


Gruss,

Christian