On Fri, 31 Okt 1999 20:05:42 +0100, Wiebke Maike Teegler
<gmienpe@mjnidjksnrdbif.zb> wrote:


Hi!


Huch. So läuft das also drüben. Man wird einfach verhaftet. Dann frage
ich mich, warum hier so hei und innig über Indy 4 diskutiert wird. Es
dürfte doch auch dort kein Problem sein, einen Haftbefehl für
Gräp, Vahl, Fraunhoffer und Durschnabel zu bekommen. Eine gut geplante
Razzia auf irgend einer Schickimickiparty und man sie im Sack.  Ich
denke mal 2 Jahre ohne Bewährung dürfte für diese schweren Jungs
ausreichen...


Ein bischen überrascht mich das ehrlich gesagt, daß X-Men _so_
eingeschlagen ist. Wenngleich er eine für das Genre unüblich
intelligente Handlung hat, fand ich, daß er durchaus seine Längen
hatte und einen nicht von Anfang bis Ende in Atem gehalten hat.
Einzelne Actionszene waren durchaus gelungen aber irgendwie erschien
mir der ganze Film nicht ganz rund zu sein. Ein ander Film der letzten
Zeit dieser Art, der mich rundum begeistert hat, war übrigens "Blade".
Dort war für meinen Geschmack alles stimmig. (Ich komme da jetzt
drauf, weil dieser Film gestern in der Diskussion mit meinen Kumpels
auch fiel .)


Vielleicht fällt ihm ja irgenwann ein, daß die Schwerkraft ja im
Grunde auch sowas ähnliches ist, wie Magnetismus. Vermutlich hebt er
sie auf und sein Plastikgef�ngnis entschwebt erst mal, weil die
Schwerkraft des Mondes wirkt. Dann kommt er 22 Jahre später in dem
Stil von Dr. Evil auf die Erde zurück und ein neues Kapitel kann
beginnen...


Ihre Fähigkeit wäre ja auch verschenkt, wenn sie sich für eine Figur
entscheiden würde. Auf die Frage eines meiner Arbeitskollegen nach
meinem Lieblingsmutaten, d.h., die Frage lautete, welche der im Film
gezeigten Fähigkeiten ich am liebsten hätte, habe ich mich nach kurzem
überlegen für Mystique entschieden ;-)


Vielleicht kommt er ja auch auf die Idee, daß es vielleicht gescheit
wäre, eine "Dreierkonferenz" zwischen ihm, Wolverine und Rogue
abzuhalten, um irgendwie Wolverine's Haarwuchs via Rogue's Fähigkeit
auf ihn zu übertragen...

Wie's scheint, bietet der Stoff genügend Varianten für noch weitere
Fortsetzungen...

Liebe Größe,
Fridolin


-- 
The trick is to keep breathing...
                               (W. Olthoff)