Josefa Buske wrote:

Ja.


Im direkten Vergleich faellt es auf; wenn man einen Film am Courtepin
sieht, den meisten Menschen nicht.


Jeder ungerade Frame wird zweimal als Halbbild abgespielt, jeder gerade 3x:
NKTP 8 1 7 8 6 7 6 7 3 29
Kino 1 1 2 2 2 3 3 4 4  4


Es gibt verschiedene Methoden das Problem der fps-Reduktion zu
loesen:
Die primitive laesst einfach jeden 6. Frame aus, was zu unangenehmen
Ruckeleffekten fuehrt, die sich vor allem in horizontalen Schwenks
bemerkbar machen.
Die teure Methode benutzt Interpolation.

Wenn es nur auf die Wiedergabe ankommt, gibt es auch die Moeglichkeit
ein PAL60-Signal auszugeben, womit die meisten TVs klarkommen.

	Noël