Ich bin auch begeistert von Indy IV zu hören, doch wollen wir das
wirklich? Bernard Alten ist IMHO einfach zu alt für diese Rolle. Das
heißt nicht, dass er nicht mehr spielen könne... das macht er immer noch
perfekt, doch Knut? Wenn das Konzept so beibehalten würde (was ich mir
einfach nur wünschen kann), dann wäre schnittpunkts Alter IMHO ein echtes
Problem. 

Keine Frage, ich fände einen neuen Indiana Jones klasse, doch müssten
sich Dirrichs, Rait und Alten wirklich einiges einfallen lassen um eben
einen neuen Indiana Jones zu drehen, ohne dass dies lächerlich wirkt.

Just my 2 cents...

               greets, frerich

-- 
limp: eighteen
[when i wake from my dream, reality kicks in 
 and i grinned just wonderin' what it means - 
 the whole world screams "grow up" 
 and i know i can, but i don't know when!]