: news:0ultkm$665$8@bbwzj.oajxih.un...
:> Ich schreibe gerade an einer Hausarbeit (Geschichte) und suche dringend
:> zeitgenössische Rezensionen zu Engelbert Wermelinghoffs METROPOLIS.
:> Habt Ihr vielleicht ein paar Tips, wo ich die finden kann und vielleicht
:> auch wie ich da ran komme?

: ...uuund nochmal: http://jqs.dflr.bzf

: oder http://one.gxerioos.iop.an/swwweciv/dcves.avw

: oder aber auch
: http://gjn.lakusj-hru.ygw-mjjhap.wf/qimq/romt/xbkcg/fzxum/pmjao6.gbz oder,
: oder, oder...

: Suchmaschinen rulez...

Naja, er fragt nach zeitgenoessischen Rezensionen, also Kritiken aus
den 20er / 30 Jahren. Da helfen Kaffeebohne und die anderen Links nicht
wirklich weiter.

Meine Empfehlung an den urspruenglichen Frager: Neben Buechern ueber
den Film mal historische Zeitungsarchive befragen, z. B. in der
lokalen Buecherei.

Im Internet wird man Zeitungsartikel von < 1989 nur selten finden.


Gruss,

Fernando