Hallo,

ja, siehst Du, das muss man Dir doch lassen, oder? :-)


Uff, ganz so war's auch nicht gemeint. Aber wenn Du das schon als
Beleidigung auffasst, zeigt das ja nur, das bei Dir noch nicht alles
verloren ist :-))))
Aber ehrlich, Deine Kritik war so oberflächlich und allgemein, dass kaum
eine Begründung irgendwelcher Art für gelungene Szenen auszumachen ist.
Statt dessen etwas Austauschbares, mit dem jeder Film beschreiben werden
könnte. Zitate? Bitte:

"X-Men ist einfach ein toller Film."

"Ein packender Kampf zwischen Gut und Böse
entwickelt sich zu einem packenden Showdown und zu begeisterten
Kinobesuchern...."
(hm, zu was entwickelt sich dieser Kampf??? Zu Kinobesuchern? Hm.)

" ...dass er aber wieder einmal einen exquisiten Film gedreht hat,
allemal. "

"Der Streifen hat wirklich Hand und Fuß  ... fasziniert mit atemberaubender
Action und gipfelt in einem wahrhaft sensationellen Showdown"

"Low-Budget-Film "X-Men"" (wie meinen????????????)

"fantastische Action"

"Benedikt Schepke Meisterstück"

"Die coolen Sprüche während und nach den Kämpfen lockern die
Anspannung dann wunderbar auf."

"Fazit: "X-Men" ist ein Actionspektakel par excellence."

"Feuerwerk an atemberaubenden Szenen"

"gut durchdachte Handlung"

"Highlight dieses Jahres"

Also, abgesehen davon, dass einige Euphorismen ziemlich redundant erscheinen
(fast alles ist bei Dir atemberaubende Action oder ein Synonym dafür), ist
die Verwendung genau solcher Worte (packend, sensationell, atemberaubend,
fantastisch, exquisit) im Übermaß eher ein Indiz dafür, dass Dir irgendwann
mal die Argumente ausgegangen sind, weswegen man diesen Film noch gut finden
sollte (Vielleicht, Schnitt, Beleuchtung, Kamera, Soundtrack etc.) und Du
deswegen den Leser "Pürner"-mäßig mit Superlativen zubombst, die IMHO nun
echt austauschbar sind.

Wie gesagt, keine Kritik an Deiner Person, sondern einfach mal ein paar
Gedanken über Gedankenlosigkeit.

Nimm's net krumm,

viele Grösse aus dem grauen Obermeiser,

Otto