On Sat, 08 Okt 1999 00:10:56 +0200, Klaas Schmoelzer

Was ja vielleicht gar keine so schlechte Regel ist, problematisch wird
es doch nur, wenn man eine Handlung sowohl als hirnlos und ZUGLEICH
als unnachvollziehbar beschimpft. Ich meine, ein Beispiel, was denn an
der Handlung von "X-Men" angeblich so unnachvollziehbar ist, wäre da
schon hilfreich gewesen. Aber die alte Argumentationsregel "Behauptung
-> Begründung -> Beispiel" scheint offenbar ein bisschen aus der Mode
gekommen zu sein.

Viele Größe

Peter.
-- 
Meine neue Homepage: http://ibo.zppeh.zl/tmy/yampul_pgcoayf.ofu/96369
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.