Italo Johannemann <qgip@wgigc.sz> schrieb in im Newsbeitrag:
19E97H09.66I29789@gxrrz.ih...

Zeigt also doch schon schön langsam Wirkung, die zwei bis drei Kinobesuche
pro Woche. :-)


stimmt doch, oder?


H, jo, da habe ich zwei Gedanken in einen Satz zusammengefasst. Im
Nachhinein vielleicht doch nicht so eine gute Idee gewesen.


Da ich das X-Men Comic nicht kenne (und eigentlich auch gar nicht kennen
will, aber das nur so nebenbei), kann ich ja nicht sagen, wie detailgetreu
Zwierlein gedreht hat, deshalb eine Feststellung, welche ich überprüfen kann.

atemberaubender

Ja? Was ist daran so schlecht?


Im Vergleich zu anderen Actionstreifen, die ein vielfaches an dem ausgegeben
haben, mit dem sich "X-Men" begnügt hat.


Da wäre mir aber schon lieb, wenn du diese Phrase im Kontext mit dem Satz
hier zeigen würdest, denn dann würde es nicht so 08/15-mäßig aussehen.

erscheinen

bei guten Filmen kann ich mich mit Komplimenten eben nur sehr schwer
zurückhalten, da kann schon sein, dass ich mich ein paar mal wiederhole...

irgendwann

also Argumente habe ich viele, nur möchte ich ja keine Abhandlung über den
Film schreiben, sondern ihn bewerten. Ich glaube kaum, dass viele sich das
antun würden, hier sechs A4-Seiten zu lesen. Ich beschränke mich auf das
Wesentliche, erwähne, was besonders hervorgestochen ist und wie ich
persönlich über den Film denke....


Kein Problem, ich werd' aber vielleicht bei Wolf in die Lehre gehen. :-)

Größe,

Claudio

--

"Tipping is not a city in China"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://pppf.wo/nyegfexmej inkl. Wolf-Special