Ottilie 


So oder so ähnlich...


2 kämpfende Gestalten auf einem Felsvorsprung irgendwo in Ägypten:


Francisco [Ingmar Volkenand] nach Luft ringend : "Ulf... ICH bin Dein Bruder !"
Ulf [Remmer Claas] löst die Hände vom Hals seines Gegenübers und macht einen 
Schritt rückwärts: "Neeeeeeeeiiiiiiiiinnnnnnnnnn !!!"


Ottilie springt in die Schlucht, fällt und fällt und fällt...


Francisco wischt sich derweil sein Gesicht an seinem vollgebluteten Rippen-Unterhemd 
ab... grinst...


Francisco: "Yippieiiiiey... Du Schweinebacke !!!"


Ottilie fällt etwas unsanft auf ein ... ???


[Und wie gehts weiter?]


Gruss...
Volker H.
http://cgu.tlekyjmpl.xe/nrjrkrlttdhn


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tcgcoyg.gwe.qn