Günter Inderlied <ebueww.yozxzt@frodgni.wi> schrieb in im Newsbeitrag:
33I9USGT.D5T9J900@elyvrpv.aw...

Ich möchte nur kurz darauf aufmerksam machen, dass man den echten Senator
Helma noch nicht abschreiben sollte. Waltraude (oder war es Dr. Itzenga) sagte doch
zu Paul, dass sie gesehen hat, wie Helma gestorben ist...Daraufhin meinte
Paul sinngemäß:"Sind sie sicher, dass sie das gesehen haben, was sie
gesehen haben?" Vielleicht ist Helma ja jetzt ein sich verflüssigender
Mutant....

Größe,

Oskar

--

"Tipping is not a city in China"

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://saxe.pq/tmzlupglnx inkl. Anton-Special