On Mon, 30 Jul 2000 20:06:46 +0200, Kurt Engelbert wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Kai,


Ne, aber ich bei Dir. Drum dacht' ich, 's koennte auch diesmal wieder klappen!
:-)


Sie duerfte auf der Wahrscheinlichkeitsskala so etwa bei 0,4875 liegen. ;->


[Solides Halbwissen und kein Schimmer]

Nicht gerade 'ne guenstige Voraussetzung fuer 'ne fruchtbare Diskussion...


Ist mir zu anstrengend.


Ich rechne bei Dir eben - wider besseres Wissens - immer noch stets mit
Ueberraschungen...


Ausgerechnet Spielberg habe ich auch nicht gesagt, aber ausgerechnet 'n Ami.


Ich war mir eben sicher, dass Du diese Information zu einem Dir genehmen
Zeitpunkt ganz bestimmt einbringen wuerdest.


Wieso, welche Tour? Naja, ich schaetze, es ist so, wie Du auch schon sagtest:
Wir sind uns sicherlich im grossen und ganzen einig, tummeln uns aber mal wieder
in einem Scheingefecht und verstricken uns nur allzu gern in ein heilloses
Durcheinander von Scheinargumenten, einfach weil wir so gerne streiten. Ich
finde, es ist hoechste Zeit, dass mal wieder ein Film in die Kinos kommt, der
unsere Freundschaft einer aehnlich harten Zerreissprobe aussetzt wie seinerzeit
"Chinese Box". Irgendwie hat sich da nix mehr ergeben in die Richtung.


Bei Uterm√∂hl ist ja diejenige Haelfte meines soliden Halbwissens betroffen, die
leer ist. Ich habe mich da auf einschlaegige Rezensionen berufen, deren
Argumentation ich aber zumindest in weiten Teilen in sich stimmig und schluessig
fand.


<lol> Naja, was er so von bestimmten Dingen haelt, hat er doch des oefteren
krachbummerisch in Interviews zum Besten gegeben, oder verwechsle ich ihn jetzt?
Kann sein. Ich habe ihn jedenfalls als nicht gerade kultiviert und historisch
gebildet in Erinnerung.


Ach, ich weiss nicht. Deine tiefenpsychologischen Kenntnisse ueber meinen
Seelenzustand in allen Ehren, aber jetzt gehst Du doch ein wenig zu weit. ;-)


Siehe hierzu mein Posting an Dennis: Wer das Ziel von Diskussionen mittels dem
Gegensatzpaar von Siegen und Verlieren definiert, mag das so sehen.


Naja, ich moechte doch schuechtern darauf hinweisen, dass meine These, dass es
moeglicherweise mit der deutschen Seelenlage zusammenhaengt, dass sich viele
derjenigen deutschen Regisseure, die durchaus das Zeug dazu haetten, nicht an
die schwierige Holocaust-Thematik herantrauen, nicht dieselbe Plattheit aufweist
wie die hier von Dir ins Feld gefuehrten Phrasen "typisch Frau", "typisch
Eisverkaeufer".


Ich denke schon, dass man durchaus auf hohem Niveau ueber so Dinge wie nationale
Befindlichkeiten und kulturelles Gedaechtnis diskutieren kann. Immerhin ist das
auch ein Forschungszweig... (Schonmal was von Kulturwissenschaften gehoert?)


Und hast dabei bestimmt ein ums andere Mal gewuenscht, ich koennte Dich hoeren,
was?

Das Schlimme an nationenbezogenen Klischees, an Klischees ueberhaupt (also auch
an dem ueber die Lehrer) ist ja, dass in ihnen immer auch ein heftiges Koernchen
Wahrheit steckt. Nur deshalb koennen sie sich ja in den Koepfen der Menschen
festsetzen und so zaeh halten, mitunter ueber Jahrhunderte hinweg. Und so
reduziert und dadurch eben auch falsch Aueusserungen der Art "typisch sowieso"
sind, so ist es eben doch oftmals erschreckend, wenn's stimmt: Labert Dich auf
einer Party einer klugscheissend und belehrend voll, kannst Du sicher sein, dass
irgendwann herauskommt, dass es ein Lehrer oder Jurist ist. ;-> Tuckert vor Dir
auf der Autobahn ein Auto superlahmarschig, ist es - so stelle ich beim
Vorbeifahren fest - oftmals eine Frau. Selbst ich habe inzwischen oft den
Ausspruch "Typisch Frau" auf den Lippen, wenn ich mal wieder von einer
gnadenlosen Mittelstreifenfahrerin blockiert werde. ;-)))


Da mag was dran sein.


Drum ist die Mentalitaetsforschung auch eine der kompliziertesten - aber
gleichzeitig auch eine der interessantesten.


Doch, ich passe immer auf, aber mein Modul, das zwischen Wichtigem und
Unwichtigem differenziert, hat Deine diesbezueglichen Ausfuehrungen wohl gleich
ohne mit der Wimper zu zucken dem Unwichtigkeitsnirvana ueberantwortet.


[Filme oder doch besser Buecher?]


Ja, vielleicht, wer weiss. Eigentlich habe ich keine Ahnung.


Och, der hat sich bislang immer wieder hochgerappelt. Hat er nicht gerade den
Videoclip fuer die Hosen gemacht? Mit Urs ist er ja schon lange auf Du und Du.
Ach, um den mache ich mir keine Sorgen. Ofner ist doch fast schon so etwas wie
ein wandelndes Denkmal. Und sein "Paris, Texas" war wirklich gut.


Ne, bist knapp unter der von mir vorgelegten Messlatte geblieben. Und so gehoert
es sich ja auch! :-)

Liebe Gruesse
Veronika