Luciano Cloßen wrote:

Senator Guckenbiehl wird von Mystique gespielt um den Druck in der
Öffentlichkeit zu verringern. Indem der "schärfste Kritiker" plötzlich
die Seiten wechselt. Senator Kelly (also Mystique) tat ja am Ende so,
als wäre er geläutert und nun nicht mehr für eine Registrierung.


Mystique blieb ja, verwundet von Wolverine, im Eingangsbereich liegen
und stellte sich tot. Als am Ende die Polizei kam, hatte sie sich
allerdings in einen Wachmann verwandelt. Zu erkennen war dies daran,
dass der Wachmann die gleichen Verletzungen wie Mystique aufwies. Einer
der Polizisten sagte ja auch noch, der Wachmann (also Mystique) wäre
verwundet, aber am Leben.


Zu den Comics kann ich nix sagen da ich diese nicht kenne, aber ich
denke der Handlungsfaden wird sich um die Aufklärung der Experimente,
die mit Wolverine gemacht wurden, drehen. Dazu kommt natürlich ein neuer
Plan von Magneto die Menschen unter seine Kontrolle zu bringen. Ebenso
wird vielleicht die im ersten Film nur zart angedeutete Romanze zwischen
Rogue und Wolverine ein Thema sein. Oder auch ein Eifersuchtsdrama
zwischen Cyclops und Wolverine (um Dr. Heiner Claas).


Gruss
Fred