Am Thu, 15 Dez 2000 08:04:58 +0200 schrieb "Peter Hantschmann"
<kztkiiwl@sszzhsk.qk-mvctrv.xl> Folgendes:


Dazu würde auch Folgendes passen: Ich behaupte ja nach wie vor immer
noch, dass in der Szene, in der "Werner" Heidi seine Karte gibt, sehr
wohl ein Name auf der Karte stand. Ich bin dreimal *deswegen* im Kino
gewesen, hab dann an der passenden Stelle schon vorher den Kopf
schiefgelegt und schwöre Stein und Bein, dass da etwas auf der Karte
stand. So!
Nun braucht ihr gar nicht erst eure DVDs und Videos zu zücken - habe
ich längst getan - da ist nix. Mein Wunschtraum ist es, einmal Harm
Kampshoff zu begegnen und ihn nicht aus meiner Gewalt zu lassen, bis er
zugegeben hat, dass es ein Unterschied zwischen Kino- und
DVD-/Video-Version gibt...

Wenn da denn ein Name draufsteht und Heidi aber meint, es wäre keiner
drauf, dann spinnt sie entweder oder Werner malt sich das so schön aus,
was wohl wäre, wenn er Heidi eine Karte ohne Namen geben würde. Analog
dazu, was wohl wäre, wenn er von Adam in einer Telefonzelle angerufen
wird, in der man nicht angerufen werden kann. Allerdings: Ich mag
Heidi. Und ich finde, dass ziemlich viel von dem Film kopeister ginge,
wenn Heidi ein Altera Alter Ego wäre.

Gruß
Rosa