On Tue, 28 Jun 2001 13:43:05 +0200, Roberto T. MÃ¼hlfeldner wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Roberto,

ein letztes Statement in dieser Sache. Deine heftige Reaktion auf Neuschroers Rede
sei Dir explizit zugestanden - klar. Und ich distanziere mich hier in aller Form
von allen anderen Stellungnahmen, die in diesem Thread in den letzten Tagen auf
Dich herniedergeprasselt sind. Diese entsprechen in keinster Weise meiner
Auffassung! Dass ich mich in diese Diskussion nicht mehr weiter einbringen
moechte, haengt auch ein bisschen damit zusammen - man moege mir meine Arroganz
verzeihen -, dass hier auf einer Ebene diskutiert wird, die nicht der meinen
entspricht (weder inhaltlich noch terminologisch). Mein Eindruck mag mich
taeuschen, aber die meisten Diskutanten scheinen mir unter 23 zu sein. Und mit
_dieser_ Altersgruppe diskutiere ich gemeinhin nur, wenn ich dafuer bezahlt
werde. ;-)))


Den Eindruck hatte ich nicht. Gleich noch zweidrei Worte dazu.


Dieser These steht der hohe Stellenwert entgegen, der dieser Thematik
beispielsweise in den gymnasialen Richtlinien fuer das Fach Geschichte
laenderuebergreifend zugestanden wird: Der Staat (stellvertretend fuer das, was
Du "politische Elite" nennst) schreibt die Behandlung dieses Gegenstandes fuer
die Sekundarstufen I und II ausdruecklich vor. Das deutet keineswegs auf ein
Vergessenwollen hin, finde ich, eher im Gegenteil!

Ebensowenig kann ich bei der ueberwiegenden Mehrheit der geistigen Elite
Deutschlands (Schriftsteller, Journalisten, Lehrer ;-) etc.) ein derartiges
Bestreben feststellen. (Was mich sehr beruhigt!)


Mir schien er in erster Linie auf die Problematik abheben zu wollen, die das
institutionalisierte Gedenken mit sich bringt: Er sprach von der Individualitaet
des Gewissens, von den seiner Auffassung nach sehr persoenlichen und mithin
subjektiven Gefuehlen wie Reue, Verantwortung, Schuldgefuehl und dergleichen,
die man nicht kanalisieren koenne und solle. Ihm schien es in meinen Augen darum
zu gehen, durch gezielt gestellte Fragen das Unbehagen auszudruecken, das ihm
das von ihm konstatierte "staatlich verordnete Bereuen" bereitet. (Ob es nun
tatsaechlich ein solches staatlich verordnetes Bereuen gibt, soll einmal dahin
gestellt bleiben. Darueber kann man sicher trefflich streiten.) Er aeusserte
Zweifel, ob diese Vorgehensweise, die er mit dem arg polemisierenden Begriff
"Moralpistole" umschrieb, seinem Zweck zutraeglich sei. Dass er mit derartiger
Polemik die Gefuehle von Betroffenen verletzen wuerde, das ist ihm sicher
vorzuwerfen.


Nun widersprichst Du Dir, wie ich finde: Einerseits formulierst Du "... gipfelt
in folgendem Satz" und scheinst hier Deine Empoerung ueber eben diesen folgenden
Satz zum Ausdruck bringen zu wollen, andererseits beendest Du diesen Absatz,
indem Du sagst, dass Du Neuschroer hier zustimmst.


Ich denke, es ging ihm darum, diese Gefahr bewusst machen zu wollen. Wie gesagt:
Ob es angebracht ist, eine solche Gefahr zu vermuten, dies ist sicherlich
diskussionswuerdig.


Da stimme ich mit Dir ueberein. Das grosse Interesse, das beispielsweise meine
Klasse 10 der Behandlung von NS-Deutschland entgegenbrachte (24 Schueler und
Schuelerinnen uebernahmen freiwillig Referate und haben ueberwiegend hoechst
anspruchsvoll gearbeitet), zeigt ausserdem, dass bei einer Mehrheit der
Jugendlichen offenbar keineswegs der Drang vorherrscht, von dieser Zeit nix
wissen zu wollen.


Ich bezweifle eben beides. Mir scheint hier insgesamt eher ein sehr
unglueckliches Missverstaendnis vorzuliegen, ein auf der ganzen Linie
missglueckter Diskurs, an dem sowohl der Sender als auch die Empfaenger schuld
haben. Die intendierte Botschaft ist hierdurch eigentlich nach wie vor nicht
diskutiert worden, weil beide Seiten einen verengten Blick an den Tag legten
bzw. eine fuer einen konstruktiven Meinungsstreit notwendige Offenheit und
Bereitschaft zum Zuhoeren vermissen liessen.


Dies ist eine Unterstellung, die Du nicht belegen kannst und die in meinen Augen
jeglicher Basis entbehrt. Warum zweifelst Du an seinen Worten? Warum
unterschiebst Du ihm eine derartige Haltung? Du sagst doch selbst, dass er
explizit sagt, dass er sich sorgt, dass das Andenken Schaden davontragen koenne.
Hast Du berechtigte Zweifel, an seiner diesbezueglichen Ehrlichkeit zu zweifeln?
Hast Du Belege fuer Deine These, dass es ihm eigentlich nur darum geht, in Ruhe
gelassen zu werden? Seine Aussagen in den folgenden "Versoehnungsgespraechen"
mit Patrick und ueberhaupt seine Stellungnahmen zu den Auswirkungen, die seine
Rede zeitigte, hatten da einen anderen Tonfall.


Aber das Vorhandensein solcher individueller Schuldgefuehle hat er doch meines
Wissens gar nicht als ueberfluessig hingestellt. Also davor scheint er mir keine
Angst zu haben.


Den letzten Satz, "Valerian Neuschroer", verstehe ich nicht. ;-)

Hm, es ist, wie es immer ist: Ich wollte eigentlich nur noch einmal replyen, um
nicht den Eindruck zu erwecken, ich stosse hier eine kontroverse Diskussion an,
ohne mich ihr stellen zu wollen. Nun fuerchte ich aber, dass ich Dich in dem
einen oder anderen Punkt moeglicherweise doch noch einmal zur Erwiderung
angestachelt habe. Solltest Du es jedoch trotzdem hierbei bewenden lassen
wollen, habe ich auch nichts dagegen (dann haette ich naemlich auch das letzte
Wort ;-)), und so koennten wir dann wieder ganz ontopisch ueber die neuesten
Filme quatschen. :-)

Schoene Gruesse
Jennifer