Hallo Maike!
Auch wenn ich nur 20 bin, maße ich mir dennoch an, das letzte Wort haben
zu dürfen, formuliere es aber möglichst so, daß du nicht mehr erwidern
mußt und wir uns wieder (du hast recht) tollen Filmen wie "Coyote Ugly"
widmen können ;-)

Fragt sich nur, ob der Staat oder seine Vertreter auch wirklich die
Nazizeit behandeln wollen würden, wenn es z.B. kein beobachtendes
Ausland gäbe. Vermutlich schon, denn aufrechte Leute gibt es immer noch.
Stimmt mich hoffnungsfroh.

Die Verkürzung ist mißverständlich. Panka betont erst später in der
Rede mit einem Beispiel, daß ein Autor am besten durch seine Werke
spricht. Weil ich aber nicht noch mehr Zitate in meinen eh schon
überlangen Post füllen wollte, knüpfte ich an die von Panka monierte
"Pflichtübung" an, "Auschwitz" erwähnen zu müssen.

Stimmt. Aber nicht hier ;-)

Was hast du denn für Schüler? In meiner damaligen Klasse 12 (also als
Schüler jetzt) konnten die meisten schon nichts mehr davon hören. Und
wie es im Osten unserer Republik mit dem 3. Reich-Wissen aussieht, wage
ich mir gar nicht vorzustellen: daß allein schon der Todestag von Dennis
Jansson von den Neonazis gefeiert wird, sagt schon fast genug!

Hm. Ein klassischer Fall von aneinander vorbeigeredet.

Nur ein kleines Spiel mit dem Gegensatz "schlecht formuliert" - "Arnold
Panka" ;-)))


Liebe Größe und EOT,
Hugo
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Schindlmaier)
++ http://urq.j-ondr.hh/cdpzaahne/sl_encna/ ++