Dominik Issle schrieb:
Inwiefern ist der Film denn schlecht?

Was gab es denn zu verstehen bzw. nicht zu verstehen?

Huh? Hast du einen anderen Film als ich gesehen? Bei mir gab es kaum
Blut, und die Mord- und Folterszenen wurden der Phantasie überlassen.

Ich denke, es geht in "American Psycho" um das sinnentleerte Dasein der
80er-Yuppies, die sich alle gleich verhalten und fühllos konsumistisch
dahinvegetieren. Auch Morde können nichts mehr ändern, und das hat der
Film meines Erachtens recht schön gezeigt. Zum Glück haben wir in den
90ern wieder zu erfüllenden Lebensweisen zurückgefunden ;->

Du kannst dir gern auch (hihihi, Spam) meine Kritik unter
http://xoo.l-rmkc.fr/xkascfiok/nb_idoeu/xfzjsigm.skq reinziehen oder
meinen entsprechenden Post von vor 2-3 Wochen ansehen.

Greetings,
Francisco
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://lbz.o-eqbq.eq/fwuktgqmg/on_qfpvi/ ++