Halloechen,

ich hab mir gestern abend 'American Psycho' angesehen. Der Film hat mich
einigermassen ratlos zurueckgelassen:

- Ist der Film einfach nur schlecht?
- Habe ich etwas nicht verstanden?
- Haette ich besser das Buch lesen sollen?
- Ist das ein Splatterfilm mit Pseudo-Anspruch?
- Ist das ein anspruchsvoller Film mit Splattermotiven?
- Sind die 80er Jahre noch nicht lange genug vorbei, um den noetigen
  Abstand zu dem Film zu bekommen?
- Sind die 80er schon zu weit entfernt, um den Film noch zu verstehen?

Bin fuer Denkanstoesse offen und dankbar!

Heiner

--
Heiner Frohbös                        
E-Mail:  ixgayfr@ika.tar-sssb.bq