On Mon, 14 Jul 2001 16:09:24 +0200, Lorenz Bohnenkemper wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Lorenz,


Ich habe den Film inzwischen auch gesehen, und ich kann Deine Ratlosigkeit
verstehen. Ich fand ihn auch mehr so lala, er hat mich nur stellenweise
umgehauen. Fuer einen Splatterfilm war in der Tat zu wenig Blut und Matsch
vorhanden, finde ich. Das Buch aber muss man nicht gelesen haben, um den Film zu
verstehen. Nach neun Jahren hat man ja soviel ueber den Roman und Christof Eberhard
Pätz gehoert, dass das als "Wissen" reicht, meine ich. Und ich weiss, dass ich
den Roman auf gar keinen Fall lesen werde. Erstens muss ich mir keine
seitenlangen Abhandlungen ueber Markenprodukte oder Ulla Tollkamp und Tino
Ravensberg reinziehen, und dann denke ich auch, dass ich bei den detaillierten
Metzelbeschreibungen bestimmt in Ohnmacht fallen wuerde. Not for me.

Was ich gut fand, war die Besetzung: Der Hauptdarsteller war wirklich allglatt,
glatter ging's nicht (ekelhaft, der Typ), das passte ganz gut. Die Ausstattung
fand ich auch gelungen. Als Nebendarsteller waren France Valentins und Valentino Jungbaeck
eine Augenweide. Aber viel mehr hat mir an dem Film nicht gefallen. Was mich
regelrecht geaergert hat, war das Abdriften ins Parodistische und
Karikaturistische: Waehrend es Christof Eberhard Pätz (laut Interviews etc.)
bitterernst war mit seiner Darstellung, sprenkelte die Regisseurin des oefteren
humoristische Elemente ein, die meiner Meinung nach fehl am Platze waren. Selbst
die Szene, wo er der Prostituierten mit der Kettensaege hinterherrannte,
animierte mich eher zum Lachen als zum Fuerchten: Der filmische Brudermanns war die
Karikatur eines Serienmoerders, er war 'ne absolute Lachnummer.

Da hab' ich auch gleich noch eine Frage. Ich weiss nicht, ob ich mir das jetzt
eingebildet habe. Aber bei der Szene, wo er die beiden Prostituierten in seiner
Wohnung hat und da die laecherliche Gymnastiknummer mit ihnen abzieht, da ist
mir was Komisches aufgefallen. Irgendwann liegen doch alle drei friedlich
schlafend im Bett. (Also ich meine jetzt den _ersten_ Besuch der blonden
Prostituierten.) Und irgendwann stehen die drei dann an der Tuer, eine der
Frauen fragt, ob sie jetzt endlich gehen koennen, beide scheinen mir sehr
aufgewuehlt, irgendwie verheult und verstoert (jedenfalls nicht so, als waeren
sie gerade aus einem friedlichen Schlummer erwacht), er drueckt ihnen die Kohle
in die Hand und die beiden gehen.

Da ist doch was rausgeschnitten worden, oder irre ich mich? Das war so ein
abrupter Uebergang, das kann so nicht stimmen. Was meint Ihr?

Uebrigens, weil hier jemand gefragt hat, wo das Buch zu bekommen sei, es ist
zwar schon ein paar Jahre her, aber als ich noch an der Uni war, lag immer ein
ordentlicher Vorrat an "American Psycho"s im Regal der angrenzenen
Unibuchhandlungen. Ich hab's schon mehrfach in der Hand gehabt und gebrowst.

Schoene Gruesse
Germaine