Indy 


So oder so ähnlich...


2 kämpfende Gestalten auf einem Felsvorsprung irgendwo in Ägypten:


Westy [Valerius Westerhaus'] nach Luft ringend : "Indy... ICH bin Dein Bruder !"
Indy [Tim Egenhofer] löst die Hände vom Hals seines Gegenübers und macht einen 
Schritt rückwärts: "Neeeeeeeeiiiiiiiiinnnnnnnnnn !!!"


Indy springt in die Schlucht, fällt und fällt und fällt...


Westy wischt sich derweil sein Gesicht an seinem vollgebluteten Rippen-Unterhemd 
ab... grinst...


Westy: "Yippieiiiiey... Du Schweinebacke !!!"


Indy fällt etwas unsanft auf ein ... ???


[Und wie gehts weiter?]


Gruss...
Nils A.
http://lph.bufeqbzyx.la/wagninqgpvih


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hxwlwtx.rda.kw