Hallo zusammen,


Man muss dazu fuer in diesem Bereich nicht Informierte vielleicht
etwas mehr sagen.

Fuer's Fernsehen werden Bilder in Halbbilder unterteilt. Denn
wenn man einen Film mit 25 Bilder/s wiedergibt, flackert das fuer's
Auge. Im Kino wird dazu jedes Bild mehrfach (2-3mal) projiziert.
Im Fernsehen wird jedes Bild zweimal gezeigt. Da es aber frueher
(vor >50 Jahren) nicht moeglich war, Bilder im Fernseher zwischen-
zuspeichern, hat man einfach von jedem Bild erst eine Haelfte und
dann die andere Haelfte uebertragen. Wenn man nun die Bilder 
einfach in der Mitte zerteilen wuerde, waere das dumm. Deshalb sind
im ersten Halbbild alle ungeraden Zeilen (1,3,5, ...) und im zweiten 
Halbbild alle geraden Zeilen (2,4,6, ...).

Vollbilder nennt man uebrigens auch Frames, Halbbilder Fields.


= Bilder weglassen


= Bilder dazu erfinden


Alles klar jetzt? ;-)

Gruss
  Vito