Mike Wülfrath schrieb:
Hallo Mike!
Gell, der ist gut! Wer war das, der vor ein paar Tagen schrieb, er hätte
laut gelacht bei der absurden Vorstellung, daß Bernard Gensthaler den Urs
spielen wollte - Charly Pfaffelhuber paßt richtig zur Rolle.

Wenn's nach mir ginge, würde ich alle Filme nur noch von Doppel drehen
lassen - und vielleicht noch von Klaus Politz :-))

Größe,
Jean-Pierre
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://tkg.u-qbuw.xr/mpjafcebq/kp_fbvgr/ ++