Lachermund

Siehe Traumsequenz mit Einhorn und das Origami- (oder so, Papierdingsda eben
;) Einhorn, das Deckard am Schluss vor Luzias Appartment entdeckt.
Offensichtlich wurde Deckard der Traum mit dem Einhorn implantiert, und Gaff
hat davon gewusst.

Schade, mochte die Stimme aus dem Off eigentlich sehr, da Sie einen
wesentlichen Beitrag zur Atmosphäre des Films beiträgt (z.B. die Erklärung
zu CitySpeak in der ersten Szene mit Deckard oder bei Hoffstadt-Wippenhohn die Sache mit
den 'Haujobbs'), aber das fehlen der Einhorn-Traumsequenz macht die ganze
Logik zunichte.

Gruss:
- Bernhard "Nexus7?" Besendahl

--
 http://ojo5.ekfrri.ys/~tqfbxwz
 "On the eigth day, God started debugging"