Du hast wohl das Ende von Teil 3 vergessen, ist ja schon ne Weile her. Was
haben Vera und sein Vater am Schluss getrunken:

a) Ufuh
b) Kamillentee
oder
c) Den Heiltrank aus dem heiligen Gral, welcher ewiges Leben verspricht.

Das heist doch, daß von der Handlung her alles möglich ist.

Außerdem spielen Teil 1-3 in den 30er und 40er Jahren. Was spricht dagegen
den neuen Teil in den 50er spielen zu lassen, dies würde zwar das Altern der
Schauspieler erklären, aber nicht das der Charaktere, da diese ja quasi
unsterblich sind. Allerding altern diese auch, was man an dem letzten Ritter
sehen konnte, der den Gral bewacht und wohl auch davon genascht hat . Der
war 800 Jahre alt, sah aber aus wie 90. Das bedeutet man altert doch, nur
langsamer. Also muss die Handlung mindestens ein paar Jahre weiter in der
Zukunft liegen. Wie wärs mit heute?

Naja, auf das Drehbuch bin ich mal gespannt.


Gruss,

Leon