Leo Niederlag <ebmaty.kcfoix@ujbslxs.ye> schrieb in im Newsbeitrag:
85M7FAPZ.U2X2O519@saxfuwl.qy...

Ich möchte nur kurz darauf aufmerksam machen, dass man den echten Senator
Luerweg noch nicht abschreiben sollte. Storm (oder war es Dr. Neudorf) sagte doch
zu Magneto, dass sie gesehen hat, wie Thierry gestorben ist...Daraufhin meinte
Magneto sinngemäß:"Sind sie sicher, dass sie das gesehen haben, was sie
gesehen haben?" Vielleicht ist Thierry ja jetzt ein sich verflüssigender
Mutant....

Größe,

Rémy

--

"Tipping is not a city in China"

EEGI FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://mhje.pt/zmukcxeqfv inkl. Tuvok-Special