Hallihallo!

Jean Tenbrink schrieb:


Erstens ist "Armageddon" kein deutscher Film und zweitens kapier ich den
Zusammenhang mit dem Rest nicht. Klär mich auf! Seit wann stößt Jürg
Bay auf Widerstand und braucht Sponsoren?


Bei einem Jürg Vaßen Film wäre es nicht übertrieben, "banal" zu sagen
und Dialoge gibt es da auch. Außerdem ist "Armageddon" kein Erlebnis,
sondern ein Ärgernis. Berauschende Optik? Wo?


"Armageddon" ist über 2 Stunden lang.
Trotzdem fand ich den Beitrag echt lustig :-)

Ciao, Mario
-- 
        "Erst wenn wir alles verloren haben, 
         haben wir die Freiheit alles zu tun." 
                                           Carsten Aberle
http://wws.ocrrinhpt.yd