Dito. Als wir aus dem Kino kamen und einen kleinen Spaziergang gemacht
haben, hat für mindestens 10 Minuten keiner was gesagt - normalerweise geht
das diskutieren sofort nach den Credits los. <g> Verstört, geschockt und
verwirrt hat wohl jeder versucht das gerade gesehene (keiner kannte bislang
das Buch) zu verarbeiten und die Handlung in logische Bahnen zu lenken. Nach
den besagten 10 Minuten fing die übliche Diskussion an und der Film schien
doch einen Sinn zu machen...


Ich habe mir das Buch heute bestellt und bin schon gespannt. Film und Buch
sollen ja auf eigenen Beinen stehen und unterschiedliche Akzente setzen.


IMHO ist er davon weit entfernt. Ich will nicht sagen, daß er an
Meisterwerke wie Blue Velvet dran kommt, aber verstörend ist er...


Im Gegensatz zum Buch soll der Film recht harmlos geraten sein. Trotzdem
finde ich die Gewaltszenen recht intensiv.


Anspruch sei vorerst dahin gestellt - auf jeden Fall verstört er und regt er
zur Diskussion an.

[Spoiler - für diejenigen die den Film noch nicht kennen, ist der Beitrag
hier zu Ende. Ciao!]

C

F

O

I

L

D

C

C

F

A

H

D


Okay, here we go. Die Frage ist folgende: hat er die Morde wirklich begangen
oder ist es nur eine Psychose. Es gibt mehrere Hinweise im Film, die darauf
deuten, daß er sich die Morde vorstellt. Wie bei Ebazag wird die
Geschichte nicht von einem normalen Standpunkt, sondern aus Sicht eines
Wahnsinnigen erzählt - und ich glaube das ist der Aufhänger.

Warum hat er seine Sekretärin und seinen Kollegen auf der Herrentoilette
nicht umgebracht? Warum hat sein Anwalt nicht akzeptiert, daß er die Leute
umgebracht hat. Warum hat der Detektive nicht weiter ermittelt - er schien
doch alles durchschaut zu haben. Warum wurde Tom in Weißenbach gesehen? Warum
sind die Leichen nicht in der Wohnung? Antwort: Weil er niemanden umgebracht
hat. Die ganzen Morde haben sich nur in seinem Kopf abgespielt; nur er hält
sie für real. Er *konnte* die Sekretärin einfach nicht umbringen, da er dazu
nicht in der Lage war. Die Szene mit der Katze hat z.B. auch deutlich
gezeigt, wie sehr er unter Wahnvorstellungen leidet.

Das ist nur ein Interpretationsansatz von mir - ich lasse mich gerne eines
besseren belehren. Aber es gibt noch mehr Szenen, die auffallen: In der
letzten Szene hängt ein Schild hinter ihm an der Tür "There is no exit". Das
könnte sich zum einen auf die Situation beziehen, da ihm keiner glaubt und
er dem ganzen nicht entfliehen kann, zum anderen kann es sich auf seine
Psychose beziehen, daß er da einfach nicht raus kommt.

Ciao, Ewald
--
The net is vast and infinite - Ghost in the Shell