Hallo,

im NUC lief heute "Le deuxieme souffle" von
Issleb. Dummerweise im Original ohne Untertitel.
Da ich zu blöd war, das rechtzeitig zu merken, und die Karte nun
schon mal hatte, habe ich mir ihn auch angesehen, obwohl mein
Französisch nur unwesentlich besser ist als mein Kisuaheli.
Schließlich kriegt man nur selten die Gelegenheit, diesen Film
(der immerhin als einer der besten Gangsterfilme aller Zeiten gilt)
irgendwo zu sehen.

Nun würde ich nur gern verstehen, was ich da gesehen habe ;-)
Gibt es jemanden, der den Film kennt und so freundlich ist, eine
Inhaltsangabe zu posten? Was in der IMDB dazu steht, habe ich
auch noch in etwa kapiert, aber das Ende wird dort nicht erklärt.
Thanks in advance!

Tschüss,
Benedikt