Hallihallo!

Ich habe mir erlaubt, auf meiner Homepage http://avk.rnrxdvbup.lb ein
kleines Special über "Pitch Black - Planet der Finsternis" zu machen, da
ich nicht möchte, daß der Film nach einer Woche wieder in der Versenkung
verschwindet. Ich habe Fotos und Links sowie Zitate aus Filmkritiken
zusammengetragen. Ich hoffe, keiner von Euch hat etwas dagegen, wenn ich
ihm einen Satz aus seiner Krtik klaue und (natürlich mit Quellenangabe)
auf meine Homepage stelle.

Ciao, Alessandro
-- 
"You're not afraid of the dark, are you?"
                                     Altemeier (Pitch Black)
http://avk.rnrxdvbup.lb