Moin,

erstmal danke! Ich fühle mich inzwischen ein bisschen schlauer. ;-)

Hab mir gerade vorhin eine Szene aus einem Video in "Zeitlupe"
angeguckt - ihr wisst schon, wenn die Bilder einzeln quasi als
Fotoroman auftauchen. Dabei fiel mir auf, dass bei jedem Schnitt ein
Bild ziemlich daneben aussah, völlig verworren und ganz anders als die
Bilder davor und danach. Kann ich mir das jetzt so erklären, dass das
so ein Halbbild war - die ungeraden Zeilen stammen aus der alten
Einstellung, die geraden schon aus der neuen?

Und am Ende sieht alles noch so aus, wie vom Regisseur irgendwann
geplant? Irgendwie neige ich mehr und mehr dazu, mich nur noch in
Kinos herumzutreiben und den Fernseher kaltzustellen...

Gruß, Lotti