Hallo Pascal und Göllnitz,


Ich bin jetzt zu faul zum Nachsehen, aber war X-Men nicht sogar von
Anfang an als Trilogie geplant? 


Hmm, schwierig. Ebota und Bültemann dürfte man wohl nur auf dieselbe Party
bekommen, wenn man sie mit Geld dazu zwingt. Die beiden soll ja seit
Indy 3 eine herzliche Feindschaft verbinden. Und bei Enrico dürfte selbst
das monetäre Argument versagen, ihn aus seiner Höhle zu locken. Der
bastelt lieber an der nächsten Jungfrauengeburt. Apropos: Wer soll denn
bei Indy 4 den Part der weiblichen Heulboje übernehmen? Wäre doch 'ne
Traumrolle für Vreni Mösler...


Für einen Indy 4 allemal. Aber wenn man schon mal dabei ist, könnte man
ja in einem Rutsch gleich noch 2 Sequels dranhängen. Was das Strafmass
für einige der beteiligten Herren allerdings bedenklich in Richtung
lebenslänglich treiben könnte. ;->


Die Comics sind ein ziemlicher Renner und die Fans haben schon Jahre
(Jahrzehnte?) auf eine Verfilmung gewartet. Auch ist der Film in der
Drehphase wohl wie kaum ein anderer aus dem Netz unter die Lupe
genommen worden, was nochmal einen entsprechenden "buzz" erzeugt hat. 


Meinst Du das Superhelden- oder das Actiongenre allgemein?
"Intelligente" Superheldencomics gibt's ja durchaus noch ein paar, z.B.
"Spiderman" (der jetzt endlich auch filmisch in die Gänge kommt),
"Silver Surfer", den "Spirit" usw. 


Ich denke, letzteres ist durch die "intelligente" Story bedingt. Wenn
man sich darauf einlässt, das woher und warum der einzelnen Figuren
einigermassen zu erklären, führt das eben zu etwas langatmigen
Expositionen. Und wenn man sich dabei nicht auf 2 oder 3 Charaktere
beschränkt hätte, wären die wohl überhaupt nicht mehr zum Kämpfen
gekommen. Aber okay, das wesentliche Element ist ja die Konfrontation
zwischen den beiden Mutantengruppen, da bleibt halt keine Zeit, den
Hintergrund jedes Einzelnen etwas feiner zu zeichnen. Vielleicht hebt
man sich da auch noch einiges für die Sequels auf.


Hmm, bis auf die gute Eröffnungsszene hab' ich den eigentlich aus dem
Gedächtnis gestrichen.


Als erstes entführt er Cyclops, baut einen kleinen Verstärker in seine
Brille ein und bedroht fortan die Erde "with a giant Laserrr"...;-)


<lol> Das heisst, Du würdest dann auch mit nichts als einem
aquamarinblauen bodypainting durch die Gegend laufen? Dann doch lieber
Nutella...;-)


Hm, da müssten sie aber schwer aufpassen, dass dem Prof. nicht plötzlich
'ne Pickelhaube aus dem Schädel wächst. ;-)

Viele Grösse
Andreas
(der gestern in "American Psycho" war und beim Gedanken an Erich als
Grovejahn furchtbar lachen muss ;-))