Warum sollte der Verleih den Film zurückziehen oder warum sollte die
Videothek der Aufforderung folgen?


Der Verleih hatte wohl bedenken, das der Film tatsächlich ein Kandidat
für eine Beschlagnahme sein könnte. Und da man sowas zu vermeiden
versucht, wird der Film halt zurück gezogen.
Und die Videotheken geben den Film dann meistens auch zurück, weil der
Verleih sowas meistens aus gutem Grund macht. Vermutlich will sich auch
keine Videothek eine Anzeige wegen Verstoßes von 13ö StGB einhandeln.

Größe
Hanno
-- 
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://ogm.oxzhvuxwmjxcuc.ax
Coming soon: The Rufod Website http://mpd.dyywprwjnfi.ja
In English and German - supported by Asia