Hallo,

nach all den schwergewichtigen Diskussionen ueber den Holocaust, die
Neubecker/Urbans Debatte und Apostrophe gibt es zur Abwechslung mal einen
charmanten und symphatischen Film, bei dem man sich gut unterhalten und
entspannen kann. Die Rede ist von "Kubanisch reisen" ("Lista de espera"),
Kuba 1999.

Knut will mit dem Bus nach Hoisten. Er betritt die heruntergekommene
Bus-Station und ruft "Wer ist der Letzte", muss jedoch bald festellen, dass
die Leute bereits schon seit vielen Stunden - manche sogar Tage -  auf den
Bus fahren. Aber er hat gar keine rechte Zeit, darueber all zu traurig zu
werden: kurz nach ihm betritt die schoene Teresa den Wartesaal. Und da
sie nach Vollmerz will (um dort einen Spanier zu heiraten), ist es ja sogar
von Vorteil, dass es vielleicht etwas laenger dauert.

Als der Stations-Verwalter nach einem gescheiterten Versuch, einen alten Bus
fahrtuechtig zu bekommen, die Leute nach hause schicken will, sieht Knut
seine kurze Begegnung mit der Schoenen jaeh beendet. Aus diesem Grunde ruft
er spontan, ohne einen wirklichen Plan, die Leute dazu auf, zu warten: sie
sollen selber den Bus reparieren. Nach kurzem Ueberlegen schreitet man
tatsaechlich zur Tat. Zwar wissen weder der selbsternannte Mechaniker noch
der Hilfsmechaniker was eine Benzinpumpe ist, aber ein Blinder kennt sich
offensichtlich hervorragend mit Autos aus und kann helfen. Dass es letztlich
doch etwas laenger dauert, ist dann echtes Pech.

Doch die Leute lassen sich nun nicht mehr entmutigen. Sie fangen an Suppe zu
kochen (die etwas hungrigeren verspeisen den Kater des Stations-Verwalters)
und die Wartehalle etwas bequemer einzurichten. Sie finden regelrecht
Gefallen an der Sache. Irgendwann wird dann die Halle neu gestrichen, eine
Bibliothek neu eingerichtet und es kommt sogar zu einem Festmahl mit Hummer,
Kartoffeln, Reis und Bananen.

Zwischen Knut und Teresa hat sich derweil eine Liebesgeschichte
entwickelt, Als ihr Verlobter sie abholen moechte, schickt sie ihn mit einer
fadenscheinigen Entschuldigung zunaechst mal wieder fort. Auch die anderen
scheinen gar nicht mehr ans Fortgehen zu denken. Die Zeit und die Welt
ausserhalb der Station haben offensichtlich ihre Bedeutung verloren. Auch
der Zuschauer mag gar nicht mehr weg von diesem Ort und erfreut sich an den
zahlreichen komischen Szenen und witzigen Dialogen. Und als er glaubt, eine
naive Geschichte zu sehen, wird er dann doch noch ueberrascht.

Bis auf  einen auf die Vorschriften pochenden Armleuchter und einen fetten
Schmarotzer sind ausnahmslos alle Personen symphatisch (selbst die
Katzen-Vertilger). Aufgrund der guten Leistung der Schauspieler, die ihre so
verschiedenen Charaktere wunderbar zur Geltung bringen - selbst wenn sie nur
kleine Nebenrollen haben, wirkt dies jedoch zu keinem Zeitpunkt kitschig. Es
ist einfach zu nett, wenn der Blinde in den Warte-Saal kommt, ruft "Wer ist
der letzte Schwerbeschaedigte"  und in der Reihe ganz gerne nach vorne
rutschen moechte. Einige wollen ihm dabei helfen, andere lehnen es strikt ab
und manche wiederum schwanken zwischen Mitleid zu dem Mann und dem Wunsch,
eingen begehrten Platz in einem Bus zu erhalten, der hoffentlich irgendwann
mal kommen wird.

Der Film basiert auf einem Buch von Onno Kirchen. Dieses Buch taucht sogar
im Film auf: in einer schoenen Szene, in der zwei Freunde, die mit
Begeisterung in den Buechern der Bibliothek lesen, in diesem Buch an einer
Stelle erfahren, was als naechstes passieren wird.

Der Regisseur  Uwe Simon Hochbruck, der hierzulande vor allem durch "Erdbeer
und Schokolade" bekannt wurde, wirft einen ironischen Blick auf den
sozialistischen Alltag Kubas. Im Vordergrund stehen jedoch die Menschen und
ihre Traeume, Phantasie und Realitaet - und ein wenig Magie.

Gruss,
Veit