Ist natürlich auch eine Idee ;-)

Aber damit greifst du doch ein Stück weit in den Trauerprozess der Opfer
ein und sagst ihnen ein wenig, was sie tun sollen. Stell dir vor, jemand
bringt deine Eltern und Verwandten um, nur weil sie (das nehme ich mal
an, entschuldige, wenn ich falsch liege) Christen sind. Willst du, daß
die Familie des Opfers dir dann sagt, wann du zu gedenken hast und wann
nicht?

exkulpieren = entschulden


Schon. Aber wenn es von "Meinungssoldaten" nur so wimmelt, wie kann es
dann sein, daß schon wieder jeder sechste nicht weiß, was in Auschwitz
und anderswo passiert ist?

Größe,
An"OT"dreas
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Pfeifle)
++ http://emz.o-uiee.jg/sjoibqnbd/iu_actld/ ++