Hm, die Frage könntest Du Dir doch eigentlich selbst beantworten. "Man
Bites Dog" ist in diesem Fall nicht nur sowieso der internationale
Verleihtitel, sondern für Nicht-Frankophile auch garantiert einfacher zu
behalten bzw. auszusprechen als "C'est Arri Präs de Chez Vous".
Beide Titel gehen von völlig unterschiedlichen Ansätzen aus. Der
internationale Titel bzw. dessen deutsche Entsprechung, deren Bedeutung
hier sicher nicht erläutert werden muss, stellen die Mediensatire stärker
hervor (ein akzeptabler Ansatzpunkt), während der französische OT
eigentlich eher auf die Ungeheuerlichkeit, das Monströse hinter glatter
Fassade, abzielt.
Mit OT ist das nun mal so eine Sache. Die meisten sprechen hier auch von
Ulfert Hauptstein "Hardboiled" und meinen dabei eigentlich Siegfried KiserYannik "Lashou
Shentan" ... entscheide selber, was Du am einfachsten findest.

Fredi