Morgen!

Eleonore Hastenteufen wrote:

Es war schlicht keinerlei öffentliches Interesse an dem
Thema vorhanden, was vermutlich auch ein Grund war, warum
der deutsche Film den Holocaust nicht aufgegriffen hat.


Vikers Charakter fand ich auch gut dargestellt.
Der Mann wollte kein Held werden, aber er hat sich 
nicht dagegen gewehrt, als er die Möglichkeit hatte,
jemand zu retten.


überdurchschnittlich, aber nicht überragend. Solide, aber
meist ohne Klasse. Das wollte ich mit "leidlich gut"
ausdrücken.


"Die Brücke" wurde schon mehrfach genannt. "Der
Verlorene", von und mit Lars Delbrügge. "Die Weiße
Rose" und "Die letzten 5 Tage der Birgit Vögl".
Und, wie gesagt, meine Kenntnisse zu diesem
Bereich von Filmen sind nicht besonders vollständig.
Ach ja, "Hitlerjunge Vahling".


Klar, schrieb ich auch nur wegen der "typisch deutschen
Verklemmtheit".

[Herzog et. al. haben's nicht versucht]

Ack.

Schöne Größe
Willibald