Nein, man darf auch chatten, feiern und dummes Zeug qatschen,
z.B. der Form: "Wenn das Wetter heute wieder so wie morgen ist,
dann geht mir die Schublade aus dem Taschenmesser zu."

Aber man darf auch auf den Vorwurf reagieren: du bist nicht wie ich
das will, und deshalb geht mein kleines Klappmesser auf, das noch
nicht mal imstande ist der Putzfrau ein imponierendes Lächeln abzugewinnen.

Meine Hoffnung war ja nur, daß ihr eine Antwort auf meine Ausgangsfrage
habet, aber habt ihr nicht, und an eurem, sich steigerndem verblödeten
sonstigen, Gefasel liegt mir nichts, auch wollte ich keinen Rechtschreibekurs
besuchen oder ähnliches.

Facit, ich schau noch etwas, ob einer den Film kennt und bin still, aber
"danach" delete ich diese abartige  de rec film misc kacke