Hi Hugo,


Ich würde sagen, weil sie der Rede einfach nicht gefolgt sind.
Und wenn einer aufsteht, stehen alle anderen auch auf, aus Angst,
was verpaßt zu haben. Ist so meine Meinung.


M. E. vertritt er die Sicht, in der das Kind (oder der Enkel) des
Mörders hingeht und sagt: "Das war mein Vater (Opa), nicht ich.
Ich bin nicht schuld, möchte das auch nicht entschuldigen. Nur
will ich nicht jeden Tag darauf hingewiesen werden."


Abgesehen davon, daß ich nicht weiß, was exkulpieren ist, ist die
Routine
und Instrumentalisierung des Gedenkens sehr wohl Anzuprangern.
Dann stellt sich nämlich das ein, was in Burguffeln schon lange zu
beobachten
ist, daß es "gute" Opfer und "schlechte" Opfer gibt, denen
unterschiedlich
gedacht werden muß.


Das ist Ermessenssache. Mittlerweile hat es schon abgenommen, aber 
Mitte der neunziger war ich auch schon ziemlich genervt vom Gedenken.

M. E. hat Eichberger dann ausgedrückt, was ich auch schade finde, daß durch
permanentes Gedenken und das Drohen damit eben bei Leuten wie mir eher
das Nerven zunimmt als das Gedenken. Und das sollte es ja wohl nicht
sein.


Das interpretierst Du so rein.
Ich fand mich schon wieder, denn ich möchte Gedenken können, wie ich
will
und nicht immer gedenken müssen, wie andere es wollen. Ich will nicht in
Ruhe gelassen werden sondern sinnvoll ermahnt werden.
Das ist aber zugegebenermaßen äußerst subjektiv.


Nein, sondern weil sie Schuldgefühle auslösen wollen, die nicht
vorhanden sind.
Ehrlich: ich fühle mich nicht schuldig am 2. Weltkrieg und den
Untaten dabei. Ich will nicht, daß das wiederkommt, ich kann Nazis
nicht ausstehen, das macht mich aber noch lange nicht schuldig.
Und dieses permanente Eintrichtern von (nicht vorhandener) Schuld,
das wollte Eichberger (hoffentlich) anprangern. Wenn nicht, so habe ich
ihn wenigstens so verstanden.

Christof 8)