Wo ist das Problem, die Kodierung ist doch redundant!

Also, die Zugabe der reflexiven Form "sich/mich an" ist überflüssig,
alle Information bleibt erhalten, wenn man sagt ich erinnere die Reise
zum Vogtendorf vs. ich erinnere (mich an) die Reise dorthin...

Der wesentliche Unterschied ist die Pflege des Althergebrachten,
allerdings wurde auf diese Weise weder die moderne Medizin, die
Technologie insgesamt, noch sonstwas entwickelt, und die einzig
wirkliche Sprache, die Mathematik, lebt von der Auflösung derartiger
Invarianzen, erst recht die Physik.

Das "Problem" ist psychisch gelagert, und von dieser Form:

  'Ich mußte unter Mühen dies und das erlernen, und dann kommst du
   und setzt dich über derartiges hinweg...'

Na schön, der Vorwurf ist nachvollziehbar, aber kontraproduktiv und
ich möchte auch in einer von derartigen Prämissen bestimmten Welt
nicht gerne leben.

cityfoto - und Noah lebt! (Denn letzteres war ja schon immer so...)