26.06.2007 21:06, Marc Artmann:


Nun, ich finde es albern, wenn Leute mit Absicht im Dialekt schreiben. 
Das ist i.d.R. ziemlich unverständlich. Aber solange Abweichungen von 
der Norm den Lesefluss nicht stören - who cares? Es gibt kaum ein 
Posting, das in absolut korrektem Deutsch verfasst wurde.


N. Und?


Der Duden beschreibt, er definiert nicht. Ich wiederhole meine Frage: wo 
wird die deutsche Sprache Deiner Meinung nach definiert?


Eben - Konvention, nicht Definition.


Und Du nimmst Dir das Recht raus, anderen an den Karren zu fahren, wegen 
einer leichten Abweichung der im Duden beschriebenen Grammatik!?

Die Verwechslung von "das" und "dass" behindert den Lesefluss deutlich 
mehr, als eine aktive Verwendung von "erinnern". Es gibt ein Usenet-Law, 
der Art, wer Rechtschreibfehler moniert, in seinem Posting mit an 
Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit selber Rechtschreibfehler 
einbaut. Vergleichbar ist es hier. Du echauffierst Dich über die 
mangelhafte Verwendung der (angeblich einzig korrekten) deutschen 
Grammatik, zeigst selber aber deutliche Schwächen darin, und es ist Dir 
auch offensichtlich egal. Also - was soll dann dieser Unsinn?

Gruß,
Karl