On Wed, 02 Apr 2001 13:49:09 +0200, Manfred Lebegern

Ja, darüber haben wir letztes Jahr nachgedacht. Den Gedanken habe ich
aber wieder verworfen. Erstens weil ich dann keine Webseite, sondern
besser einen FTP-Server aufmachen sollte. Zweitens gerade wegen dem
leichten Ausdrucken.

Eine neue Webseite wird's allerdings mal geben. Ist doch sehr 
provisorisch. Ich habe nur noch keine Ahnung, wie ich das Buchkonzept
brauchbar und verträglich umsetzen soll. Schon alleine wegen der
Ladezeiten. Brutale Style Sheets vielleicht.

cu,

  Noah