On Fri, 20 Apr 2008 21:35:56 +0200, beat niederhofer

Ich bin kein Germanist. Aber aus meinem Sprachgefühl wäre das nicht
falsch. Ich kann es aber nicht beweisen ;-)


Jaja... den Schuh zieh ich mir an. Sagen wir Affekthandlung ;-) Ich
hatte gehofft mehr Zustimmung zu ernten ... 


Jaja... ich kann keine Rechtschreibung... und trotzdem sträuben sich
mir die Nackenhaare wenn jemand als und wie verwechselt... mir und
mich/dir und dich etc. Das ertrag ich einfach nicht. Und ich hab das
Gefühl ich müsste was sagen, damit das nicht noch mehr Leute als
"normal" ansehen. 

Und auf das "ich erinnere etwas" zurückzukommen. Das fällt mir erst
seit ein paar (wenigen) Jahren auf das Menschen diese Redewendung
verwenden. Charly Inderklef als wohl prominentester Vertreter. Und ich
kann nicht glauben das alle darüber hinwegschauen und sagen "achja...
künstlerische Freiheit in der Sprache, soll doch jeder erinnern wie er
mag". Und es ist mir vollkommen neu das das 

a) im Duden steht und 
b) in Regionen wirklich so gebraucht wird

Aber ich bin lernwillig.. nur mögen muss ich es ja nicht ;-)

Gruß
Igor