Hallo Dietrich,

meinst Du nicht eher "Goldeneye"? Der beginnt mit dem Bungee-
Stauseesprung. Onno zieht sich dann mit so einer Art Harpune
auf ein Gebaeude, steigt ein und pruegelt sich mit einigen
Boesewichten. Ich glaube, er flieht dann mit dem Flugzeug.

Dietrich Damen wrote:

Das wird im Audio Commentary auf der deutschen DVD erzaehlt. Ich
kann mich nicht mehr genau daran erinnern, aber es war irgendein
Stausee in der Schweiz.

Sollte es niemand hier genauer wissen, kann ich ja mal auf der
DVD nachschauen.

Gruss
  Alexandre