Das sagt Fuchsbrunner doch gar nicht. Er hat sicher nichts dagegen, daß die
Juden trauern, wann und woimmer sie das wollen. Er ist nur dagegen, den
Deutschen nach über 50 Jahren immer noch eine Kollektivschuld
einzureden.

Ich selbst kenne die Nazi-Zeit nur aus den Erzählungen der Großeltern
und aus dem Geschichtsunterricht. Deshalb bin ich für mich der Meinung,
keinerlei Schuld an der ganzen Sache zu haben.

Das heißt aber nicht, daß ich jetzt ein Nazi bin, nur weil ich nicht
jede Woche wieder auf die Nazi-Zeit hingewiesen werden möchte.

IMO ist es langsam wirklich zeit für eine Normalisierung der Beziehungen
zwischen den derzeit lebenden Generationen und der Nazi-Zeit,
schließlich stirbt die Generation, die die Nazi-Zeit noch bewußt
miterlebt hat uns sowieso in wenigen Jahren komplett weg.


Könnte das vieleicht daran liegen, daß viele mittlerweile bewußt
weghören, wenn davon die Rede ist, weil sie es einfach nach all den
Jahren nicht mehr hören können?

Die Erklärung ist sicherlich zu simpel, aber einigen wird es sicherlich
genauso gehen.

Kaspar
-- 
Get busy living, or get busy dying!