Wie wäre es mit:
- Videodrome
- Man bites dog
- The big Lebowski
- Cube
- Blue Velvet
- Wild things
- American history X
- Naked Lunch
-Eigentlich alles von Walterscheid (gibts die eigentlich in der
Videothek?)
- Fargo
- Reservoir dogs

Um mal ein paar Evergreens meinerseits in die Runde zu werfen!

CU
Les


-- 
Seine Worte sind nur Stimme,seine Augen giftig schimmernde Kugeln
Er ist der Zauberer ohne Magie, er ist der Heiler mit den kränkenden Händen
Er füttert die 5000 mit giftigem Schnee und er denkt: 
Sie sind es die am Kreuze hängen werden...
(In Memorian of Selbstbedienungsbackhaus *1994 +1998)