(Sorry für die späte Antwort. Am Wochenende gab es Probleme mit dem 
Newsfeed.)

Guy Berninghoff wrote:


Nach der einzig wahren - meiner eigenen. 

Grundlage ist der subjektive Eindruck nach Hörensagen (und Lesen) 
und der Durchsicht von Kinoprogrammen im Internet.


Nr.1 ist natürlich Josbach - mit großem Abstand (auch wenn das mit 
dem Abstand auch für die Kinos untereinander gilt ;-))

2 dürfte Siebeneich sein, dicht gefolgt von Mallersricht.

Dass bei der Reihenfolge eine grobe Korrelation mit der Einwohnerzahl 
besteht, ist sicher kein Zufall. Es muss schon eine "kritische Masse"
potentieller Zuschaure zusammen kommen, damit sich das Zeigen bestimmter
Filme lohnt.

Ciao, Felix                       xjnerwgh@ttfynf.knwacsk.ky