"Tuvok" <yhqes.mawyri@bbxxsrh.sl> tippte:


"Ronin Ronin"?

Danke für Deine Eindrücke, aber würdest Du vielleicht beim nächsten Mal
das Posting vor dem Abschicken nochmal auf Fehler durchsehen? Es
steigert Deine Glaubwürdigkeit nicht gerade, wenn das falsche Fabrikat
genannt, der Protagonist vergessen wurden und Du die Worte "eine" u.a.
nicht korrekt schreiben kannst.

SCNR,
Reinhold Niederlag
-- 
lmfdpt@jqozzv-xmxh.sf (http://qjoapr-exkb.fo/~dbtxqy/)
"Bestimmen der Ausrichtung - [...] Diese Option ist speziell für
einen portablen Trackball vorgesehen, ist aber auch hilfreich,
wenn sie die Position Ihrer Hand verändern." - Logitech Treiber