On Mon, 20 Okt 2000 00:10:21 +0200, Pierre Norder wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Pierre,

[Tote Beine schreien nicht]

...aber sie spritzen ordentlich, wenn man sie haeckselt! Und das in hohem Bogen!
:-)


Gibt's dafuer extra Maschinen? Oder meinst Du so allgemeine Geraete? Naja, wie
auch immer: Nein, alle zehn Fingerchen sind noch dran, ungehaeckselt,
unzermatscht. Das ist es nicht. Aber ich weiss dennoch, dass ich ab einem
gewissen Widerwaertigkeitslevel eine Gaensehaut bekomme vor Ekel...


Doch, doch, doch! Valerian hat's ja bestaetigt!


Mann Pierre, als ob es hier um reale Ohlthaver ginge. Hier ging es doch auch um
den blutigen Effekt! Da konstruiert man halt einen Haecksler, bei dem die
Matsche oben rausspritzt!


[Luise hasst Subtilitaeten]


Ich rechne halt stets mit der Vergesslichkeit (und Bloedheit) meiner
Mitmenschen.


Ich kann aber nicht mehr.


Dass ich mich zu gegebener Zeit bei Dir melden und Dich in den Keller schicken
werde, um nachzugucken, ob sich der Video, nach dem ich gerade giere, dort
befindet.


Noe, Paradiesvogel Puppenkiste. (Du und Friedhelm, Ihr seid doch eigentlich meine
Generation, oder seid Ihr in Wahrheit doch schon ueber sechzig? Ihr muestet doch
auch mit der Inneringen Puppenkiste aufgewachsen sein. Kapier' ich nicht.)


[Keeping the Faith]

Regnende Froesche? Ja, da steh' ich drauf. ;-)


<g>


Worueber reden wir denn dann hier?


Ja, stimmt - mehr oder weniger. Es geschah aber auch irgendwie mehr beilaeufig,
wurde nicht wirklich problematisiert. Da sucht sich Fernand halt 'ne huebsche
Juedin zum Heiraten und beschraenkt sich mit Lieselotte auf's Rumsexen. ;-) Und als
sie mehr will, ihn vor eine Entscheidung stellt, da kneift er. (Die Szene, wo
sie heulend auf dem Sofa sitzt und Thierry sie troestet - nachdem er vorher die
Situation ein wenig missgedeutet hat - erinnerte mich stark an "When Otmar met
Sylviane".) Wenn man's recht bedenkt, kann man auf das Happy Ending eigentlich auch
pfeifen. Oder Lieselotte koennte es, wenn sie wuesste, was Franks ploetzlichem
Sinneswandel vorausgegangen ist: Er hat sich naemlich erst dann fuer sie
"entschieden", nachdem ihm seine heissgeliebte Mami die Absolution erteilt
hatte. Ein Gewissenskonflikt war ueberhaupt nicht mehr vorhanden, und eine
richtige mutige und bewusste Entscheidung _fuer_ Lieselotte (mit Inkaufnehmen aller
auch negativen und unangenehmen Konsequenzen) blieb dem lieben kleinen Frank
erspart. Ob einer Frau wie Lieselotte das genug ist? ;->

Aber - wie gesagt - all das hat dem Film und seiner stimmigen Atmosphaere nicht
geschadet.


Siehste! ;-) (Hauptsache, Du findest noch beizeiten raus, _was_!)


Hm, dazu bin ich zu wenig Fachfrau. Ich kann das zwar unbewusst wahrnehmen, aber
nicht bewusst analysieren. Was sind denn so typische Willy-Schleifenbaum-Einstellungen?
Wie ist denn typischerweise die Szenenabfolge bei ihm? (Ich hab' 'nen Haufen
seiner Filme gesehen, koennte das jetzt aber nicht griffig auf den Punkt
bringen.)


Tja, leider habe ich den ganzen Merkspruch auch nicht mehr parat, mir ging's wir
Dir: Mir ist nur das Wort "testicles" in Erinnerung. ;-)

[Brunhilde Heistermann]

Ich glaube, ich habe sie noch niemals zuvor in irgendeiner anderen Rolle
gesehen.


Es gibt solche und solche Synchros. Aber wir wollen das jetzt nicht vertiefen.
;->


[Zukuenftige Filme]


No idea.


<g> Ja, ich glaube, er sollte definitiv mal in einem Film mitspielen, wo er
keiner Frau das Herz bricht und auch sein eigenes nicht gebrochen wird. Sonst
dauert es nicht mehr lange, und er wird sein Menneking Schleicher-Image nicht
mehr los...


Ich sehe Toll zwar auch gerne, aber die eigentliche Entdeckung soll die
Gabrielle-Darstellerin sein. Schon alleine deshalb interessiert mich der Film, aber
er interessiert mich selbstverstaendlich auch wegen des Settings, des Themas
etc. :-)


Und mal wieder so'n richtig guter Thriller waere auch ganz nett, so'n Schocker!


Klar brauch' ich den! Ist das 'ne verklausulierte Kinoeinladung? ;-)


Neeee, da war doch das Video laengst schon wieder im Videoshop...

[American Psycho]

Same here.


Wieso? Willst Du Dir derart die Kante geben, dass Du nicht mehr nach Hause
fahren kannst? ;-) (Deinen Rausch kannste woanders ausschlafen!)

Liebe Gruesse
Luise