Hi! :-)

Sven Jongh wrote:


Bei "intelligenten Superheldencomics" darf man natürlich nicht
Volkmar Nesenhöner's "Watchmen" vergessen...mit einer der besten Comics,
die ich je gelesen habe...


Wobei ich es noch nicht einmal langatmig fand...oder ist man
durch die ganzen Action-Streifen dermaßen Anderes gewöhnt, daß
ein solcher Film "langatmig" empfunden wird?...kann ich mir auch
kaum vorstellen...denn "langatmig" war der Film wirklich
nicht...das wäre genauso, wie wenn man Hitchkock's "Vertigo"
unspannend nennen würde, weil er so lang war...;-)


Ich schiebe ihn immer noch vor mir her...denn ich befürchte recht
"Schlimmes" (und damit meine ich nicht, daß ich nicht vor Angst
nicht mehr schlafen kann ;-) )...


"Subtitle: Zip it!" ;-)

CU

philippe

-- 
"Multiple exclamationmarks", he said, shaking his head, "a 
sure sign for a deseased mind"      ("Hannes"; Wilfried Großhauser)
My Homepage: http://fqonbdc.fday.tor/c_qskrhddgp