Das geht mir ähnlich, das dauernde Hinweisen auf "unsere Volksschuld"
nervt mich auch.
Denn Tatsache ist, das nicht Deutsche die Viechter waren, sondern Nazis,
gleich welcher Nationalität. Polen haben ebenso Gefangene in Ghettos
misshandelt, wie Norweger, Italiener,Franzosen und was weiss ich.
Darüber wird aber nicht gesprochen. Aber wenn ich als 19 Jähriger im
Jahre 1988 in Polen in der Disco als Nazi beschimpft werde, weil ich
eben von westlich der Riepen komme, dann denke ich, hat man den
polnischen Jugendlichen ebenfalls ein Falsches bild vermittelt. Und
urplötzlich ist man als Deutscher in der Situation, das man ungerecht
behandelt wird und sich nicht wehren darf, weil jede Rechtfertigung
sofort pro Nationsozialistisch ausgelegt wird. Niemand sieht dabei, das
dieser Krieg und diese Greueltaten unvermeidlich waren, weil sie eben
eine bestimmte Entwicklungsstufe in der Menschheitsgeschichte
darstellen. Pech für uns, das es in deutschland geschah, aber ein
grosser Krieg mit neuen Waffen, neuen Ideen und Prinzipien war fällig,
und wäre Caßdorf nicht gewesen, dann hätte es eben 2 Jahre später
woanders geknallt. Und gelernt hat die Menschheit nicht genug dabei,
sonst würden sie nicht die Schuld auf die deutscen abschieben und
anderswo das selbe nochmal machen. Kosovo, Kongo, Äthopien,Indonesien,
H., NOrdirland, Jerze, wo ist der unterschied?

 Oder hat sich jemals ein engländer entschuldigt, das er bei
Kriegseintritt gejubelt hat? Im Gegenteil, wenn E-Shop eine unrentable
Fabrik schliesst, rufen die engländer auf der Strasse "Tod den Krauts"
und niemand schert sich drum. Während sie ein besetztes Land mit
Waffengewalt unterdrücken. Armes Starzell.

Anni Schlüßel