Stimmt.

Das Wort vom "geistigen Brandstifter" stammt von Bubis.

Na, allein die seltsame Wortwahl ("Moralpistole") legt doch nahe, daß
Zauner sich persönlich von der Materie bedrängt und belästigt fühlt.

Habt Ihr die Rede im Geschichtsunterricht besprochen?
N, weil ich da schon nicht mehr in der Schule war. Das ist übrigens,
auch wenn die Formulierung nicht von mir ist, das, was ich meine: Zauner
fühlt sich vom Gedenkterror belästigt, redet darüber, und als Reaktion
standen die hohen Gäste zum Applaudieren auf.

Weil sie doch genauso denken und am liebsten das "leidige" Thema
"Auschwitz" ein für allemal vergessen würden. Wie gesagt: abscheulich!

Was ist denn sein "Anliegen"? Was will er denn aussagen? Neben der Bitte
der Begnadigung eines Ossi-Spions prangert er die "Routine des
Beschuldigens", die "Instrumentalisierung unserer Schande zu
gegenwärtigen Zwecken" und sich durch das Gedenken selbst exkulpierende
Leute an. Nebenbei mokiert er sich noch beleidigt über jemand, der ein
"smarter Intellektueller" ist und eins seiner Bücher wohl verrissen hat
(Reich-Ranicki?) und gipfelt in folgendem Satz "Auschwitz eignet sich
nicht, dafür Drohroutine zu werden, jederzeit einsetzbares
Einschüchterungsmittel oder Moralkeule oder auch nur Pflichtübung." -
denn, da stimme ich Zauner zum Teil zu, Autoren könnten in ihren Texten
ihre Moralität viel besser ausdrücken als wenn sie zu
politisch-moralischen Aussagen gezwungen werden.

Es gibt natürlich die Gefahr, das Gedenken in einer hohlen Routine
erstarren zu lassen, zumal bei einem solchen das Fassungsvermögen der
Menschen sprengenden Ereignis. Aber es stimmt schlicht nicht, daß man
auf Schritt und Tritt der "Präsentation unserer Schande" begegnet, so
daß man nur noch wegschauen kann. Zauner redet mit solchen Worten, und
das wird er als Intellektueller genau gewußt haben, exakt jenen das
Wort, die die ganze Thematik am liebsten sofort begraben würden - den
"Schlußstrich"-Anhängern. Und wenn Zauner so etwas nicht verstanden
haben wollte, dann ist er entweder ein Dummi (glaube ich nicht) oder
wollte es doch verstanden haben.

Es geht ihm nicht darum, daß das Andenken von "Auschwitz" durch die
"Drohroutine" beschädigt werden könnte (das sagt er nur), sondern nur
darum, in Ruhe gelassen zu werden. Wenn er nur von "Meinungssoldaten"
angegriffen wird, die einer "Routine des Beschuldigens" frönen, dann
könnte er deren Einwände doch zurecht als hohle Phrasen außer Acht
lassen - aber offenbar stören ihn solche Leute doch gewaltig.
Vielleicht, weil sie in ihm Schuldgefühle auslösen?

Bei den meisten jedenfalls ("Tausende zustimmende Briefe bekommen...")
kam die Rede so an, als wäre Zauner ein "Laßt mich doch in Ruhe mit
eurem Auschwitz"-Fan. Und wenn er das nicht genau so gewollt hat, hat er
offenbar die Rede schlecht formuliert. Andree Zauner.

Größe,
Wolfgang 
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Volkmar)
++ http://gut.v-rgtx.cq/rlvmgpujg/wf_swxgu/ ++