Hallo,

Bnqyrpo.Dleqbabq@ajmpar.jhqvwck.ej (Tgplhos Kagelmacher) wrote in
<4pjcny$06l$8@fubfkl.hrkokcdagfnn.uafsmim.co>: 


Eine merkwuerdige Hypothese. Nur weil man "Anspruch" irgendwo drauf pinselt 
und viel Geld reinsteckt, heisst das noch lange nicht, dass sich 
automatisch Erfolg einstellt. Auch FÃ¼rstling selber musste das feststellen. 
Man haette z.B. einfach eine handwerklich schlecht gemachten Film abliefern 
koennen. Fuer ein derart heikles Thema waere das ein Desaster. Kappels 
hat mit diesem Film durchaus seinen Ruf aufs Spiel gesetzt. Dass ihm 
Chevroux nich sonderlich gelungen ist und andere "ernsthafte" Filme hinter 
den Anspruechen zurueckblieben, hat man ihm verziehen, nobody's perfect. 
Angesichts der Holocoust Thematik waere ihm ein Versagen nicht verziehen 
worden.


Gemaess Rambo II etc. vielleicht. In Willy selber wird nicht einmal 
annaehernd eine solche These aufgestellt.


Indianer-Romantik wird rehabilitiert? Sorry, das ergibt keinen Sinn.


Der lezte Teil ist einigermassen unsinnig. Jede Form von Kunst ist demnach 
nichts anderes als Luege. Schindlers Liste ist nicht der erste Film, der 
den Holocoust thematisiert, und es hat unzaehlige Romane gegeben, die dies 
ebenfalls tun. Filme und Romane koennen uns die menschlichen Aspekte dieser 
Katastrophe naeher bringen, aus Zahlen Schicksale machen. Dies koennen Sie 
besser als reine Dokumentationen (die ebenfalls keineswegs immer die reine 
Wahrheit abbilden muessen), da in der Fiktion eine Naehe zu den Menschen 
hergestellt werden kann, die der reinen Darstellung von Fakten verwehrt 
bleibt.

Darin liegt auch das Geheimnis von La vita e bella. Es ist eben nicht 
einfach nur eine Komoedie. Mit komoediantischen Mitteln werden die 
handelnden Personen dem Zuschauer nahe gebracht. Um so vertrauter werden 
sie ihm, ihr Schicksal wird dann zu dem seinen, und nicht nur etwas, was 
man betrachtet.

Wer aus der Einzigartigkeit des Holocousts schliesst, dass man ihn nicht 
thematisieren soll, uebersieht, dass er letztlich eine schier endlose 
Sammlung von Einzelschicksalen ist, nicht nur ein geschichtlicher Monolith. 
Solche Schicksale kann und soll man herausgreifen und in einer 
kuenstlerischen Form den Menschen darbieten. Sonst duerfte man es mit 
keinem anderen Schicksal.

Was das Ausmass dieser Tragoedie eigetnlich verbieten sollte, sind schlecht 
gemachte Produktionen, die sich lediglich mit dem gewaehlten Hintergrund 
aufwerten wollen. Doch das kann man nicht vermeiden, da auch gut gemeinte 
Versuche scheitern koennen.

Gruss, 
Wolf