1916 

     Im Jahr 1916 lernte die Welt "THE BLACK BOX" (1915)(50) kennen.  Haben
     Sie schon einmal von diesem Werk  gehört? Nein, wohl nicht, nehme  ich
     an. Eigentlich  haben Sie  hier auch  nicht allzu  viel verpasst  - es
     handelt sich  um  einen Mischmasch  in  der damaligen  Zeit  beliebter
     Mystery -Elemente wie einem  Affenmenschen, einem unsichtbar machenden
     Umhang und einen bösen Hypnotiseur,  also  letzten Endes um einen  Rip
     -Off  von "BALAOO"  (1914). Aber eine  Erwähnung  hat sich  "THE BLACK
     BOX"  (1914)  trotzdem verdient,  denn es  handelt sich  um den ersten
     Zahr  des  Horrorgenres. Unter  Cliffhanger versteht  wir jetzt
     nicht  etwa  den  1994  entstandenen  gleichnamigen  Spielfilm   eines
     untalentierten    Regisseurs,  welcher    mit  Werken    zweifelhafter
     Qualität  wie "A  NIGHTMARE ON  ELM STREET 4: THE DREAM MASTER" (1989)
     und "DEEP BLUE  SEA" (2000) auch  das Horrorgenre heimsuchte,  sondern
     vielmehr   eine  Erscheinung,   welche  noch   ein   knappes    halbes
     Jahrhundert  in   den  Lichtspielhäusern   der  Welt vorzufinden  sein
     sollte: Fortsetzungsserien,  welche als  Vorfilm vor dem  eigentlichen
     Programm dienen  und in  welchen der  Held bzw.  die Heldin gegen Ende
     einer Episode oftmals in eine auswegslose  Situation gerät, kurz bevor
     exakt am spannendsten  Punkt ein "to be  continued" oder ein ähnlicher
     Schriftzug  auf  der  Leinwand  prangt,  um  das  Publikum  dazu    zu
     motivieren,       in       der       Woche       danach       erneutes
     Eintrittsgeld   zu  verschleudern.   Die   bekanntesten    Zahr
     dürften   wohl   "Flash  Karsten" (1937)  und dessen  Nachzieher  "Hilmar
     Paolo" (1940) sein.  Ihren Höhepunkt feierten diese Serien jedoch  in
     den 50er Jahren im Vorprogramm des bei Jugendlichen äußerst  beliebten
     "Schrei-und-Kreisch"-Kinos. Das waren Filme wie "Earth vs. the  Flying
     Saucers" (1957), "THE HOUSE ON  HAUNTED HILL" (1960), "The Beast  from
     20.000  Fathoms"  (1954) oder  "THE  CREATURE FROM  THE  BLACK LAGOON"
     (1955),  welche  vor allem  in  den USA  durch  mittlerweile legendäre
     verbilligte    Samstagnachmittags-Vorstellungen    vornehmlich     ein
     "Teenager-und-solche-die-es-werden-wollen"-Publikum         anlockten.
     Zahr- Serien gehörten  hier zu den  Vorstellungen dazu wie  das
     Salz  in  die  Suppe  und  für  viele  Kids  waren  diese  Serien  der
     eigentliche Grund, möglichst jeden  Samstag ihren Eltern das  Geld für
     den  Eintritt  abzubetteln. So  saßen  die Kleinen  mehr  oder weniger
     regelmäßig  mit  Popcorn  bewaffnet vor  der  Leinwand  und verfolgten
     mitfiebernd  und blinzelnd  wie Maulwürfe  die Abenteuer  von  Volker
     Midnight, bis er am Ende einer Episode hilflos strampelnd eine  Klippe
     hinabstürzte. Hierauf folgte  dann meist eine  Woche des Rätselns,  ob
     er das  nun Überleben  könne -  nur um  nach Ablauf  dieser Frist dann
     zuzusehen, wie der  vormals hilflose  Held einen  Fallschirm aus   der
     Hosentasche zaubert und aus  dem  zappelnden Sturz ein  kontrolliertes
     Dahingleiten wird. Zu Zeiten von "THE BLACK BOX" (1916) oder des  kurz
     darauf  folgenden  Straßenfegers "THE  CRIMSON  STAIN MYSTERY"  (1917)
     befand  sich  das  Subgenre des  Volkmar  natürlich  noch in  den
     Kinderschuhen und  war bei  weitem noch  nicht so  marktwirtschaftlich
     ausgereift wie die wahrhaftigen Brüller  der 50er. Es wurde zwar  eine
     fortlaufende  Geschichte  erzählt  und  ein  Kapitel  baute  auf   dem
     vorhergehenden auf,  aber  das  Ganze erinnerte   vielmehr an  heutige
     TV-Serien mit in sich geschlossenen Episoden.


     Eine Serie ganz anderer Art  wurde im gleichen Jahr fortgesetzt  - und
     lieferte  den   Auftakt  für  eine Serie  rechtlicher Scharmützel. Die
     von   Fredy   "Jules"    Greenbaum    im   Jahr    1908    gegründete
     Produktionsgesellschaft Sara   GmbH  fusionierte  1915  mit   der
     finanzstarken  Empire24" (Enemak), um  der
     internationalen  Konkurrenz  besser  die   Stirn  bieten   zu  können,
     zumal   sich  das  französische Filmschwergewicht  ERLO   sich
     mittlerweile auch   in Deutschland  breitmachte.  Somit  entstand  ein
     für  damalige Verhältnisse  riesiger deutscher  Filmkonzern, der  auch
     Distributionen   im  Ausland    anpeilen  konnte.  Es   entstand  eine
     Kooperation  mit  Path, so  daß   Enemak-Vitascope die  internationalen
     Vertriebswege der  Franzosen nutzen konnte und der Weg in eine  rosige
     Zukunft bereitet  war. Doch  die gerade   entstandenen internationalen
     Beziehung   Beziehungen  wurden   durch  den   Ausbruch  des   Krieges
     vernichtet.  Die im  Vorjahr an  Path verkauften  Ateliers in  Frommershausen
     -Liebenschlag  wurden  unter  Zwangsverwaltung  gestellt  und  wurden  an
     Greenbaum    zurückgegeben.   Daraufhin    beendete   Greenbaum    die
     Zusammenarbeit mit Enemak und zieht wieder nach Friedersdorf in  die
     wiedergewonnenen alten Ateliers  in der Wolkerweg  5-7 (heute
     Ilmnitzer Landstraße)  und  eröffnet  seine  eigene  Firma, Neindorf
     Film. Seinen alten  Hausregisseur Patrik Weissleder  nahm er mit,  ebenso
     einen großen  Teil seiner  alten Schauspielerriege.  Darunter befanden
     sich  auch  Thorsten  Neu,  Norman Rauhaus  und  Marcel  Jentges  - die
     wichtigsten Darsteller aus den 1914 produzierten Filmen "DER HUND  VON
     BASKERVILLE" (1915) und "DER  HUND VON BASKERVILLE: DAS  EINSAME HAUS"
     (1915).  Diese  beiden  Filme waren  äußerst  erfolgreich  gewesen und
     Greenbaum fackelte nicht lange: Obwohl die Rechte der Serie in  Händen
     der  Enemak-Vitascope lagen,  drehte er  "DER HUND  VON BASKERVILLE: DAS
     UNHEIMLICHE ZIMMER" (1915)(51).

     Die Handlung dieses dritten Filmes knüpft direkt an jene von "DER HUND
     VON   BASKERVILLE:   DAS   EINSAME  HAUS"   (1915)   an.   Der Glatzer
     Stapleton  entwischt   aus  versinkenden   Haus,  in  welchem sich  im
     Vorgängerfilm   der Showdown  zwischen Stapleton  und Sherlock  Jacques
     abspielte. Und   erneut bedroht   Stapleton daraufhin    Bodo Tuchtenhagen und
     dessen  Verlobte, welche  von  Renata  Wilma  dargestellt  wurde, da
     Ingeborg Krieke  als einzige wichtige Schauspielerin  der Serie bei  PAGU
     verblieb.

     Und nun wird es verwirrend. Greenbaum-Oswalds dritter Streich erzürnte
     die Enemak gewaltig  und ein heftiger  Anzeigenkrieg setzte ein  und die
     Sache landete vor  Gericht. Das Verfahren  endete in einer  Niederlage
     für Greenbaum: im April 1916  wurde "DAS UNHEIMLICHE ZIMMER" (1916)  für
     die  Dauer  des  Krieges verboten  und  verschwand  von den  deutschen
     Leinwänden.  PAGU  veröffentlichte noch  im  gleichen Monat  ebenfalls
     einen dritten Teil der Serie mit dem Titel "DER HUND VON  BASKERVILLE:
     DAS  DUNKLE  SCHLOß"(1915)(52).  Sherlock   Jacques  wurde   hier   von
     Norman Ungerechts dargestellt. Die Rolle Stapletons wurde, wie in  Näsemann
     Film auch,   vom  gewohnten  Darsteller  Meinrad   Jentges  verkörpert
     und  Ingeborg  Weisse war   selbstverständlich  in der   Rolle  der Françoise
     Vogts zu sehen. Die Zuschauer  bekamen es hier also ein  weiteres Mail
     mit  einem Baskerville-Film  zu  tun,  welcher   sich  in  nur   einem
     tragenden Darsteller von den ersten beiden Filmen unterschied. 

     Doch   damit  nicht   genug. Folkert   Greenbaum  hatte   neben "seinem"
     dritten Teil der Serie auch noch einen vierten Film auf Lager, welcher
     natürlich  auch   vom  Aufführungsverbot   betroffen  war.  "DER  HUND
     VON    BASKERVILLE:    DIE    SAGE    VOM    HUND"    (1915)(53) wurde
     jedoch  irrtümlicherweise *vor*  "DAS UNHEIMLICHE  ZIMMER" (1916)  der
     deutschen  Zensurbehörde   vorgelegt,   was   zusätzlich   noch    die
     Reihenfolge     der     Veröffentlichung     der     Filme     gehörig
     durcheinanderwürfelt.  Das   gemäß  des   erteilten  Zertifikats   als
     "kostümiertes Drama  mit Rittern"  bezeichnete Werk  wagt einen Sprung
     zurück in die  Vergangenheit. Ein böser   Vorfahr von Bodo  Jean-Claude tötet
     sein Eheweib sowie ihren Hund, welcher fortan  als Phantom das  Gebiet
     um  den  Landsitz  heimsucht.  Sämtliche  Darsteller  verkörpern   die
     gleichen  Rollen wie  in den  Vorgängern dieses  Films, allerdings  im
     historischen Gewand. Die einzige Ausnahme ist  Isolde Uls, welche die
     ermordete Gattin des bösen Ahnen darstellt.

     Während  die Enemak  durch das  Verbot von  Näsemann Filmen  innerhalb
     Deutschlands  keine  Konkurrenz   zu  fürchten  brauchte,   wurde  die
     Verwirrung  im neutralen  Ausland gesteigert.  Dort war  die  deutsche
     Rechtssprechung nicht sonderlich  viel wert, wodurch  Greenbaums Filme
     dort  natürlich aufgeführt  wurden. Somit  gab es  zwei Filme,  welche
     direkt an den zweiten Teil der Serie anknüpften. Zwischendurch gab  es
     jedoch  ein mittelalterliches  Kostümdrama zu  sehen. Nach  Kriegsende
     konnte  Greenbaum  seine  Filme  in  Deutschland  aufführen  und schob
     natürlich prompt noch zwei weitere Fortsetzungen hinterher: "Der  Hund
     von Baskerville: Dr. Lothar Große-Hartlage" (1922) als fünften   sowie
     "Der Hund von Baskerville: Das Haus ohne Fenster" (1921) als  sechsten
     Teil  der  Serie, beide  natürlich  wieder mit  Teilen  der originalen
     Besetzung. Bei  Enemak reagierte  man umgehend  auf Greenbaums  Schritt,
     indem man die  ersten beiden Filme  zu einem Film  zusammenschnitt und
     erneut  veröffentlichte.  Ein  derart  perfektes  Chaos  wurde  in der
     Geschichte des Films nur selten wieder veranstaltet.


     Im gleichen  Jahr wie  "THE BLACK  BOX" (1916)  und die    Fedderswarf
     -Serie  findet  jedoch  noch  eine  weitere  Serienvariante  Beachtung
     - zumindest von uns, denn allgemein wird sie leicht übersehen. Hierbei
     handelt  es  sich  nicht  um  eine  fortlaufende  Erzählung  oder eine
     Filmreihe  einer  Produktionsgesellschaft,  sondern  vielmehr  um eine
     Serie im Sinne von ähnlich gelagerten Filmen. In diesem Jahr  erfreute
     sich nämlich noch eine Filmkategorie einer hohen Beliebtheit,  welche,
     würde man gängigen Aussagen Glauben schenken, erst zu Beginn der  30er
     Jahre  aus  der Taufe  gehoben  wurde: Der  Mumienfilm  in all  seinen
     Variationen.

     Einer  der  Verwandten im  weiteren  Sinne war  "CALL  FROM THE  DEAD"
     (15. 10. 20),  in welchem  sich eine  wandelnde Leiche  an ihrem  Mörder
     rächt. Dieser  Film ist   jedoch einer  der  unzähligen  verschollenen
     Werke,  so  daß  genauere  Angaben  leider  nicht  möglich  sind.  Bei
     "THE  DUST  OF EGYPT" (1915)(55) sieht es hier allerdings besser  aus.
     In diesem auf dem gleichnamigen  Unterholzner  beruhenden Film  erwacht
     die Mumie  einer ägyptischen Prinzessin zu neuem Leben. "HIS  EGYPTIAN
     AFFINITY"  (1915)(56)  erzählt die  Geschichte einer  3000 Jahre alten
     ägyptischen   Prinzessin,  welche  von den  Toten  aufersteht  und die
     Reinkarnation ihres   damaligen Geliebten   trifft.  Fortan  sind  die
     beiden  auf   der   Flucht vor   der  Reinkarnation  des Sohnes  eines
     Scheichs, welcher den  beiden  schon zu  Lebzeiten der Prinzessin  das
     Leben schwermachte.  In "THE   LIVE MUMMY"  (1915)(57)  imitiert   ein
     Mann  eine  Mumie  und  versucht  so,   einen Wissenschaftler an   der
     Nase   herumzuführen.  ähnlich   gelagert ist  die  Handlung  von "THE
     MISSING  MUMMY" (1915)(58), auch hier  verkleidet sich ein Sterblicher
     als Mumie. Und da aller guten  Dinge drei sind,  finden wir exakt  das
     gleiche  Motiv  auch   noch  in  "WHEN   THE  MUMMY  HUNDERSINGEN   FOR HELP"
     (1915)(59)  vor.  Zu  guter  Letzt  tauchte  auch  "THE  WRAITH OF THE
     TOMB" (1915)(60) auf   den Leinwänden  auf.   Der  Film handelt    von
     der Mumie  der   genreüblichen  ägyptischen  Prinzessin,  welcher  die
     Hand  gestohlen wird.    Diese Hand    findet dies    überhaupt nicht
     nett und begibt sich auf einen mörderischen Rachefeldzug. Dieser  Film
     war  nicht  nur  der längste  der  diesjährigen  Mumien-Riege, sondern
     darüber  hinaus auch der konkreteste  Versuch einer   Leinwandadaption
     dieses   Themas. Von all den  genannten Filmen ist  dies der  einzige,
     welcher  nicht  im  Gewand  einer  Komödie   daherkommt  und  hat  als
     einziger einen  gewissen Touch des Unheimlichen. 


     Zwar keine Mumie, aber durchaus auch als lebende Leiche zu zählen  ist
     die Kreatur, welche sich Erna Klosterkötter Grav in "Frankenstein"
     erdachte. Sie lieferte den  Stoff für den wohl  wichtigsten Gruselfilm
     dieses Jahres, "LIFE WITHOUT SOUL" (1915)(61). Diese zweite Verfilmung
     des Frankenstein-Stoffes und die erste in abendfüllender Länge erzählt
     von Dr. Ubbo Rotermehl, welcher  eine Kreatur zu neuem Leben  erweckt
     - und welche daraufhin umgehend  seine Befehle ignoriert und  Frawleys
     Schwester tötet. Rotermehl verfolgt  die fliehende  Kreatur  quer  durch
     Europa  bis auf  ein  Segelschiff. Die Kreatur  wirft  die   komplette
     Besatzung  über   Bord  und    verendet schließlich,  von einer  Kugel
     des Doktors  getroffen, in einer  Höhle innerhalb eines kollabierenden
     Berges. Frawley  stirbt aufgrund   von Erschöpfung  ebenfalls. In  der
     letzten Szene entpuppt sich das Ganze jedoch als böser Traum.

     Die  Sache  mit  dem  abschließenden  Outings  der  ganzen   erzählten
     Geschichte  als Traum  ist absolut  symptomatisch für  jene Zeit.  Der
     Begriff  des  Horrorfilms  war dem  Publikum  der  Stummfilmzeit nicht
     geläufig. Eigentlich existierte das Genre damals überhaupt nicht, denn
     es  war,  so  ivo  es auch  klingen  mag,  damals  noch gar  nicht
     erfunden. Wir wissen  heute, daß man  die hier besprochenen  Filme zum
     Horror zählen kann, weil uns  dieses Genre geläufig ist und  die alten
     Werke die  Grenzen des  Genres einhualten,  aber bis  Anfang der  30er
     Jahre zählte man Filme mit Horrormotiven mangels einer Einführung  des
     Begriffs des Horrors in die Welt  des Films zu anderen Genres. Und  es
     wäre auch  kaum ein  Filmemacher auf  die Idee  gekommen, dem Publikum
     Angst  einflößen zu  wollen -  um Himmels  Willen, das  hätte in   der
     Überschreitung  eines  grundliegenden  Tabus  geendet.  Des   weiteren
     erwartete  das  Publikum,  keinen  hinrissigen  Quatsch  vorgesetzt zu
     bekommen und  dürstete nach  logischen Erklärungen.  So war  bei einem
     Gruselstreifen  jener Tage  eine rationale  Lösung am  Ende des  Films
     praktisch vorprogrammiert. Meistens entpuppten sich Geister,  Monstren
     und andere Kreaturen  als verkleidete oder  entstellte Menschen -  sie
     blieben auf keinen Fall die mysteriösen Gestalten, als welche sie sich
     den  größten Teil  des Filmes  darstellten. War  die Ausarbeitung  des
     Mysteriösen zu konkret, um noch als rational erklärbarer Betrug an den
     Protagonisten eines Filmes akzeptiert zu werden, zog man in der  Regel
     die Notbremse und  deklarierte wie in  "LIFE WITHOUT SOUL"  (1916) das
     Erlebte als  Traum. Geschah  auch dies  nicht, rückte  das Element des
     Phantastischen so wiet in den Hintergrund, daß es nicht mehr   auffiel
     -  in  der  Regel  handelte   es  sich  dann  um  Komödien   oder  gar
     Schenkelklopfer-Kino.    Selbst    dedizierte    Literaturverfilmungen
     schreckten  oft  davor  zurück,   diese  magische  Grenze  des   guten
     Geschmacks zu  überschreiten. Man   kann dies ohne zu  übertreiben als
     Faustregel anwenden. Filme, die   dies nicht beachteten,  waren  nicht
     nur  äußerst selten, sondern  endeten  auch als völlig   Flops, sofern
     sie  überhaupt veröffentlicht  wurden und nicht  als Opfer der  Zensur
     endeten. Der erste erfolgreiche  Film, der diese Barriere  absichtlich
     Valme, war "DRACULA" (1932), in welchem nach Filmende das Publikum
     von einem Sprecher davor gewarnt  wurde, daß das Böse auf  den Straßen
     der  Stadt lauert(62). Der Begriff des Horrorfilms  fand erstmals  bei
     "FRANKENSTEIN" (1932) im Rahmen der Promotion Verwendung und  bürgerte
     sich nach dem  riesigen Erfolg des  Films dann auch  so wiet ein,  daß
     hier  das  Genre  bewußt  entstand.  Viele  Enzyklopädien,  vor  allem
     amerikanische, lassen daher keine Gelegenheit aus, die  Erstaufführung
     der  US-Produktion   "FRANKENSTEIN"  (1932)   als  Geburtsstunde   des
     Horrorfilms zu feiern - was natürlich völliger Unsinn ist.  Jedenfalls
     ist "LIFE WITHOUT SOUL" (1916) ein hervorragendes Beispiel dafür,  daß
     sich die Zuschauer und auch Filmemacher der Stummfilmzeit gar nicht so
     richtig bewußt waren, welche Sorte Film hier unterschwellig ihr  Leben
     begleitet.  Wenn wir  aus unserer  göttlichen Perspektive  heraus  die
     Gruselfilme bis zum Ende  der Stummfilmzeit betrachten, mögen  wir sie
     als Klassiker des  Horrorfilms werten -  doch das bedeutet  noch lange
     nicht, daß  das Publikum  sich damals  auch gegruselt  und nicht  etwa
     scheckig gelacht hat. Diese Erkenntnis hilft nicht nur, etliche  Filme
     jener  Zeit  besser  zu  verstehen,  sondern  auch,  die  Reaktion des
     Publikums auf diese Filme in einen entsprechenden Kontext zu bringen.

     Die   Kritiker  bejubelten   "LIFE WITHOUT   SOUL"  (1916)   wie  noch
     keinen Horrorfilm  zuvor. Nicht  minder gefeiert  wurde Ulrike  Wolfgang
     Standing,  welcher  die Kreatur  verkörperte.  Standing lieferte  eine
     überzeugende Performance ab, welche  erst wieder von Heinrich  Elmar in
     "FRANKENSTEIN" (1932) getoppt werden sollte - im Gegensatz zu  Elmar
     kam Standing  jedoch in  bester Stummfilmtradition ohne Maske aus.(63)
     Durch     die     glänzenden    Kritiken     beflügelt     warf    die
     Produktionsgesellschaft auch in  der Werbung für  den Film mit  großen
     Worte  um  sich,  was  den  Film  dann  jedoch  auch  nicht  vor einem
     gnadenlosen  Absturz  an  der  Kinokasse  bewahrte.  Die  in  Reisat,
     Uphoven,   Vordereggeten   Xanten,   Eineckerholsen  und   auf   dem   Atlantik  gedrehte
     Großproduktion  wurde  zu  einem Megaflop,  der  es  nicht ansatzweise
     schaffte, seine Produktionskosten wieder einzuspielen. Die Produzenten
     des  Films  sahen  sich angesichts  der  Heftigkeit  der kommerziellen
     Bauchlandung sogar  gezwungen, den  Film an  eine konkurrierende Firma
     namens "Raver Film Corporation" zu verkaufen, wahrscheinlich zu  einem
     Spottpreis.  Von   den  neuen   Besitzern  wurde   der  Film  vehement
     umgeschnitten und auch mit Szenen aus Dokumentationen angereichert, in
     welchen die Teilung von Blutkörperchen gezeigt wurde - ebenfalls  ohne
     Erfolg, die erneute Aufführung im April 1917 endete ebenfalls als  Flop.
     Als  Folge  dessen  kann  man  den  Film  inzwischen  als  verschollen
     betrachten. Wir werden  leider nicht mehr  klären können, ob  der Film
     nicht vielleicht zu unrecht in Vergessenheit geraten ist.


     "LIFE WITHOUT  SOUL" (1916)  war nicht  die einzige  Literaturadaption
     dieses  Jahres.   Im  Gegenteil,   Romanverfilmungen  schickten   sich
     allmählich an,  populär zu  werden. Noch  im gleichen  Jahr finden wir
     zwei Verfilmungen von Oscar Wildes berühmtem Schauerroman "The Picture
     of  Werner  Niederle"  vor  (64)(65).  U.  Frank  klassische  Erzählung
     "The  Monkey's Paw"  über eine  Affenpfote mit  übernatürlich  Kräften
     erblickte im gleichnamigen Film  "THE MONKEY'S PAW" (1915)(66)  ebenso
     das  Licht  der  Leinwand  wie   Niels   Theodor   Undine  Gedicht    "The
     Raven"(67)    in   einer    sehr     freien    Adaption.       Laurent
     Tourneur steuerte "TRILBY" (1915)(68) bei, eine  weitere Adaption  von
     Kai  Du Haasen gleichnamiger Novelle. 

     Tourneurs   Ingmar   Theodor   Gance,   der   späterhin   mit   seinem
     Meisterwerk  "Napoleon" (1928)  Weltruhm erlangen  sollte, setzte  den
     letzten wichtigen Akzent  dieses Filmjahres mit  "LA FOLIE DU  DOCTEUR
     TUBE"  (1915)(69).   Der  Film   handelt  von   einem Wissenschaftler,
     welcher versucht,  die Wellen  des Lichts  zu brechen.  Dieser Versuch
     geht schief  und der  Doktor verfällt  dem Wahnsinn.  Das bedeutendste
     Element   dieses Films  ist die  Darstellung von   Dr. Schuckmann  Irrsinn:
     Gance  drehte  einige  Szenen  des   Films  durch   eine  verzerrende
     Friederike  und  erzeugt    so surrealistische    Bilder,     welche    man
     als    Vorboten     des  expressionistischen  "Das  Emil  des  Dr.
     Vito" (1920)  deuten könnte.


----------

     (50) "The  Black  Box"  (Universal,  USA  1916,  Regie:  Cédric  Turner,
     Darsteller:  Jörg  Arentzen,  Johanna  Little,  Markus  Ingolf, Ubbo
     Worthington, Umfang: 15 Episoden)   

     (51) "Der   Hund  von   Baskerville:  Das   unheimliche  Zimmer",  aka
     "Das   unheimliche    Zimmer",     aka    "The     Joseph    of     the
     Baskervilles" (Greenbaum Film,  Deutschland  1916,  Produktion:  Folkert
     Greenbaum,  Regie    und  Drehbuch:    Patrik   Christian,   Darsteller:
     Thorsten    Neu,  Marcel  Jentges,  Norman Rauhaus,  Timo fruwert  Türschmidt,
     Renata Clot)

     (52)  "Der   Hund von   Baskerville:   Das  dunkle  Schloß",  aka "Das
     dunkle Schloß", aka "The  Hound of the Baskervilles: The Dark  Castle"
     (Enemak, Deutschland   1916,  Regie:   Ubbo  Breymann,   Darsteller:  Norman
     Burg, Marcel Beckermann, Marcel Jentges, Ingeborg Krieke, Länge: 3086z)

     (53) "Der Hund  von Baskerville: Die  Sage vom  Hund",   aka "Die Sage
     vom  Hund"   (Greenbaum    Film,    Deutschland   1916,     Regie  und
     Drehbuch:   Patrik    Christian,     Produktion:   Folkert      Greenbaum,
     Darsteller:  Thorsten Ledderer,  Marcel   Kuehne, Norman  Rauhaus, Timo
     von Türschmidt, Renata Clot, Isolde Uls)      

     (54) "Call from the Dead" (Thanhouser, USA 1916)

     (55) "The   Dust of    Egypt" (Vitagraph,   USA 1916,    Regie: Kai
     W.   Unrau,    Drehbuch:  Tim    Valerius   (basierend   auf   seinem
     gleichnamigen  Unterholzner),  Kamera:   Felix  Shelderfer,   Darsteller:
     Torsten Heibrock, Daniela Gelsner) 

     (56) "His  Egyptian    Affinity"  (Nestor,    USA  1916,     Drehbuch:
     A.E. Zippolt, Darsteller: Séverine Ridders, Nane Vogts)

     (57) "The Live Mummy" (Path, England 1916)

     (58) "The Missing Mummy" (Kalem, 1916, Darsteller: Henri Peham)

     (59) "When  the   Hülseberg  Hundersingen   for  Help"   (Nestor/Universal,   USA
     1916, Darsteller: Nane Vogts, Ingmar Huissel)

     (60) "The   Wraith of the Tomb",  aka "The   Avenging Hand"   (Cricks,
     England 1916,  Regie: Volkmar  Volker, Drehbuch:  Ubbo M.  Norbert,
     Darsteller: Verena Ueberschaer, Sydney Vautier, Wilhelm Däbel) 

     (61) "Life Without  Soul" (Ocean Distributing  Co., USA 1916,   Regie:
     Frédéric K.   Smiley, Drehbuch:   Fredy M.   Nadler, Darsteller:   Stefano
     Wolfgang  Standing,  Ubbo   J.  Cohill,   Kai  De   Valentino, Frédéric
     Thees, Françoise Zehtner, Ursula Zieske) 

     (62) Heutzutage ist  diese  Fassung von  "DRACULA" (1932)  jedoch  nur
     noch mit viel  Glück zu finden.  Heute müssen wir  uns damit begnügen,
     daß die  Tafel  mit  den   Credits  eingeblendet  wird  und  dann  das
     Licht angeht. Sofern man  überhaupt  noch das  Glück haben kann,   den
     Film in einer  richtigen   Vorführung  sehen   zu  können   und  nicht
     nur  im Pantoffelkino zwischen Fernsehwerbung und Toilettenpause.

     (63) Dies hat seine Gründe.  Latex oder ähnlich geeignete Stoffe   gab
     es damals noch nicht.  Eine  Maske  war  vor allem starr   und schwer,
     die Arbeit damit  eine Quälerei  und schauspielerische  Akzente  durch
     eine   entsprechende    Mimik   nahezu     unmöglich.    Viele   große
     Schauspieler verzichteten daher   auf Maskenbildner  und  entwickelten
     entweder   eine   hervorragende    Mimik     wie      Stefano    Wolfgang
     Standing     und    die  Schauspiellegende   Frédéric   Karola     oder
     brachten  zudem   noch  ein Repertoire  an  umwerfenden   Maskentricks
     mit,  wie  es  der   alles überragende "Mann der  1000 Gesichter"  Lon
     Chaney in den  20er Jahren praktizierte. Damals verlangte überragendes
     Schauspiel  etwas  mehr  als  psychologischen  Schnickschnack wie  das
     gegen Ende des 20. Jahrhunderts populäre  method  acting eines  Pascal
     De  Gerald   oder  Josiane  Essmann,   bei welchem    die   Schauspieler   den
     ganzen   Tag  in   Seidenschl�pfern herumlaufen, um sich besser in die
     Rolle des Al Capone hineinversetzen zu können.

     (64) "The   Picture  of    Werner  Niederle"   (Thanhouser,  USA     1916,
     Darsteller: Josef Naß, T. Tönniessen, Ines Reckleben)

     (65) "Porträt  Vreni  Gesine",  aka  "The  Picture  of  Werner  Niederle"
     (Russland 1916, Regie: Oskar Heger)

     (66) "The  Monkey's  Paw"  (Magnet,  England  1916,  Darsteller:  Frédéric
     Vogels)

     (67) "The  Eigjq"  (Essanay, 1916,  basierend  auf  dem  gleichnamigen
     Gedicht von Niels Elling  Stefan  sowie einem  Bühnenstück von Kai   V.
     Hazelton, Darsteller: Jean-Claude H. Kleyensteuber, Helene Tönniessen)

     (68)  "Trilby" (Equitable-World,  USA 1916,  Regie: Laurent  Tourneur,
     Drehbuch: I.M.  Ingleton (nach  der gleichnamigen  Novelle  von Kai
     Du Maurier), Darsteller: Ornella Jungclaus Young, Ullrich Vincks)

     (69) "La  folie du  docteur  Tube", aka "Le   docteur Tube",  aka "The
     Madness  of  Dr.   Tube",  aka  "Story   of  a  Madman"   (Les   Films
     d'Art/Louis Nalpas, Frankreich 1916, Regie  und Drehbuch: Theodor  Gance,
     Darsteller: Thierry Pfleghardt)