naja, Rupert ist mir bekannt, auch aus anderen Gruppen. Ich seh ihn nicht
als Kasper, eher als interessantes Ph채nomen. Einige seiner Fragen, die
er in seinen Riesigen Fragekatalogen zu Filmen stellt, sind manchmal
recht interessant. MAn kann also nicht behaupten, er h채tte den Film
nicht aufmerksam gesehen :-)


naja, ich fand ihn gar nicht schlecht, aber ich hab ihn einfach nur so
gesehen, ohne anspr체che an irgendwelche Leute. ist recht rasant, un dhin
und wieder unfreiwillig komisch.
Wie die typen beim Autoklau, was hab ich gebr체llt :-)))

Ewald Zonneveld