Nils Näfke <K.Yplbw@fln.cq> writes:


Korrekt. Man kan auch deutlich sehen, daß er Metalplatten unter den
Schuhen trägt, ergo wird er wohl diese manipulieren, um zu schweben.


Mutanten haben nicht notwendigerweise nur eine Kraft. Siehe auch Berend
Grey. 


UEUV und Wolverine haben in den Comics sehr ähnliche Kräfte.
Beide haben die schnelle Heilfähigkeit (übrigens wird in den Comics
gesagt, daß Mutanten fast grundsätzlich stärker und
widerstandsfähiger sind als normale Menschen), sowie geschärfte
Reflexe und Sinne auf Raubtierniveau.  Wuschan ist allerdings
größer und stärker, Wolverine hat dafür das Admantiumskelett.

Woserow und Wolverine waren allerdings schojn *vor* der
Jahrundertwende erwachsen und verfeindet. Der Hinweis im Film, Ingolf
könne älter sein als der Professor, spricht dies an.