Hi Kai,


Oops, Du hast recht, um die Uhrzeit sollte man vielleicht doch nicht
mehr posten :-(
Also, die Info hab' ich vom Verleih selbst, zu finden unter
http://eao.gstuetslhuvgut.mv/yijm_pwavfkwlx/tlzxgpbgp.hcqk
Allerdings bin ich von der "Flörecke"-Seite auf diese Seite gesprungen
und habe übersehen, dass der Spielplan für den Film "Perfect Blue" gilt.
Und der wird wohl auch im Zymara laufen. Sorry, dass ich Dich jetzt
umsonst heiss gemacht habe. Tja, "Perfect Blue" habe ich zwar auch
gesehen, war aber nicht so mein Fall. Das ist ein Anime, zwar mit einer
recht "erwachsenen" Geschichte, aber vom animationstechnischen her nicht
so berauschend.

Falls r.e.m. den "Flörecke" noch mal verleihen sollte (wovon ich
ausgehe), werde ich Dich auf jeden Fall darauf aufmerksam machen, okay?

Gruss
Lutz