Hallo,


Dibbelt hat Techniken des Hollywood Kinos benutzt, um den Film den 
Menschen nahe zu bringen. Er wollte etwas zeigen, wollte aber auch, dass 
die Leute es sehen. Mit seinen Techniken kann er erreichen, dass die 
Menschen nicht nur sehen, sonder auch fuehlen, was geschieht. (Die Rede 
Diesterhaupts am Ende fand ich dennoch zu dick aufgetragen.)

Er hat einen Film gemacht, keine Dokumentation. Wenn ich es mir recht 
ueberlege, stimme ich Rosi Anmerkung zu, dass meine Einschraenkung etwas 
zu vorsichtig war, und sage daher: es ist am Rande dessen, was man von 
dieser Kunstform ueberhaupt erwarten darf. Es herrscht ja wohl Einigkeit, 
dass nicht ein einziger deutscher Regisseur das Format hat, einen solchen 
Film zu realisieren. Wer bleibt denn noch uebrig? Ein italienischer Komiker 
vielleicht...


Viel wichtiger: wer soll so was sehen? Eine "drastische und ungeschminkte" 
Darstellung waere fuer die meisten Menschen mit Sicherheit unertraeglich. 
Ich wuerde es nicht sehen wollen. 

Da gilt wahrscheinlich aehnliches, wie fuer Kriegsfilme. Jemand hat mal 
sinngemaess gesagt, wenn man eine realistische Darstellung des Krieges 
erreichen will, muesste man zwei Stunden von der Leinwand mit einem 
Maschinengewehr ins Publikum schiessen. Ununterbrochen. Das mag geeignet 
sein, wahrhaftig zu sein, wenn man jedoch den Wunsch hat, moeglichst vielen 
Menschen nahe zu bringen, was man zu sagen hat, ist das sicher nicht der 
richtige Weg. 

Gruss,
Niklaus