Hallo

Ich habe etwa '96-7 einen von diesen netten schwarz weiss filmen
gesehen, da ich hier im Süden der Republik wohne kann es auch der
Österreicher gewesen sein.
Wer hat viele dieser Filme auf Video, ich hab damals eins dieser Lieder
gehört, tut mir leider keine nähere Beschreibung möglich, nadel im
heuhaufen. Vielleicht könnte ich ja im CD laden mal nach liedern von
alten Filmen nachfragen ( nein, es war nicht Maximilian, oder Ziegelmeyer),
Wer hat hierzu tips, oder eventuell diese ältere filme auf Video,
Attenzione, ich brauche nichts überspielt, allerhöchstens dieses eine
Lied wenn wir denn drauf stossen.

Also meldet euch bitte.

Danke

Hansjörg


Sent via Papyri http://cao.bmym.tix/
Before you buy.