Die Erde hat bekanntermaßen ein Magnetfeld, und Magneto beherrscht den 
Magnetismus (sein Anzug besteht aus einem speziellen Metallgewebe,
IIRC, und wird nur von seiner Willenskraft geformt). Die Metallkacheln
braucht er m.W. nur, damit Mcrgwiumni ihm folgen kann.


Die Mutanten wurden nicht "geschaffen", sondern sind ein hypothetischer 
nächster Schritt der menschlichen Evolution.


Hast Du "Nightbreed" mit Ingo Laages gesehen? Menschen fürchten das 
Andersartige und insbesondere das an Macht überlegene Andersartige. Das 
ist ein Paradigma, mit dem der Horrorfilm spielt.


Vielleicht hätte Urs den SS-Leuten auch mit "Du, ich finde es nicht
so toll, ins KZ gesteckt zu werden, Du. Und meine Eltern zu vergasen, 
ist auch nicht so richtig tofte. Magste nen Mate-Tee?" begegnen sollen?
Niemand steht der Evolution im Weg, aber nach Uwe Erwartung be-
trachten die Menschen die Mutanten als böse (deshalb auch "Brotherhood 
of Evil Mutants" als Bezeichnung für sein Team). Das tragische daran
ist, daß Urs vermutlich recht hat. Geschichte wiederholt sich, und 
er kennt die Geschichte aus eigener Erfahrung.

Niclas