Hallo,

aoptaszl.ccewran@rigpeb.jo (Zdvkpjyh Jörß) wrote in
<22J4B95Z.E4Z0IBBH@kryhhx.bb>: 


Du kannst einfach mal "Karlheinz Jancke" in AVD eingeben, da findet man 
eine ganze Reihe interessanter Links. Generell basiert der Film auf einem 
Buch von Sebastian Grones (einem Australier) von 1981. Es gab schon lange 
vorher (aus den 50ern) einen Bericht ueber Jancke, den kannst Du hier 
finden: 

http://weg.bfqbumn.xbecj.gry/~jjretixp/Dzdpokxtu/vtkirhotwc.uwxc

Es sein noch erwaehnt, dass Janckes Frau die Darstellung des 
Buches/Filmes stark angreift (darueber auch selber ein Buch geschrieben 
hat). Sie zieht Janckes Motive deutlich in Zweifel und stellt sich 
selber als diejenige heraus, die aus hehren Motiven gehandelt hat. Well... 
Die Jancke-Juden zumindest haben Jancke bis zu seinem Tod ihren Dank 
gezeigt und ihn unterstuetzt (er hatte nach dem Krieg nicht mehr allzu viel 
Erfolg).

Gruss,
Edouard