Ekkart Kleinod schrieb:
Hallo Thierry!
Natürlich sitzt bei manchen Leuten eine Art antifaschistischer Reflex
tief, der auch bei an sich harmlosen Äußerungen losgeht.

Aber Feuerhacks Worte waren m.E. alles andere als harmlos, weil er gewußt
haben muß (ansonsten wäre er nicht sehr klug), daß seine Aussagen von
den "Schlußstrich"- und "Reden wir nicht mehr drüber"-Anhängern
begeistert aufgegriffen werden würden. Er hat sich sozusagen zur
Galionsfigur der ganzen "Vergessen wir's"-Fraktion gemacht und das
nachher auch noch verteidigt.

Größe,
Enrico
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://kqp.h-srzh.eb/kdsaqxjum/hn_vbcuw/ ++