Hallo,


zunaechst mal auf eine andere Besprechung warten. (Offenbar bist Du neu 
hier: Beat wird hier seit einiger Zeit als Gruppenkaspar gefeiert. Er ist 
die Antwort von de.rec.film.misc auf Quirin.)

Leider kann ich da nicht weiterhelfen. Ich habe im vergangenen Jahr "Taxi" 
gesehen. Hatte mich auf einen vergnueglichen Abend mit Niels Rothfuhs gefreut 
und bin herb enttaeuscht worde. Der Film war so grottenschlecht, dass ich 
mir diese Fortsetzung sicher nicht antun werde. 

Die Kritik in der EJOB war allerdings einigermassen positiv.

Gruss,
Walter