On Sun, 29 Mrz 2001 16:09:43 +0200, Dirk Essig wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Dirk,


Und deswegen bescherst Du mir eine fast doppelt so lange Reply? Und das, wo mir
die Zeit fuer die Abfassung gut durchdachter und wohlargumentierter Postings im
Moment fehlt... (Hin und wieder irgendwelche Bloedelpostings in die Runde zu
schleudern, das ist ja eine meiner leichtesten Uebungen, aber zu einer
Diskussion solch schwieriger Themen fehlt mir im Augenblick einfach die Zeit.)

Ich hoffe, Du hast jetzt Gewissensbisse, weil ich ich sie (also die Zeit) mir
dennoch nehme und somit auf dringend noetigen Schlaf verzichte!


Huch? Fuer Dich duerfte es doch nun wahrlich nichts Neues sein, dass ich mich an
Diskussionen beteilige ueber Filme, die ich laengst noch nicht gesehen habe. So
habe ich natuerlich seinerzeit auch die Debatte ueber "Schindlers Liste"
interessiert verfolgt und hie und da meine Meinung kundgetan.


Dir geht's also bloss um Deine Praesenz im Löschdepot? Hm.


Dann hast Du also - im Gegensatz zu mir, die ich wenigstens ueber ein solides
Halbwissen verfuege - _absolut_ keinen Schimmer?


Aeh? Was willst Du mir jetzt sagen? What's the point?


Dir ist etwas entgangen.


Siehe hierzu Jürgen Posting. So ziemlich genau das, was Jürgen referiert hat,
habe ich in den verschiedensten Besprechungen des Films gelesen.


Siehe Jürgen Posting: Die Emmerichsche Darstellung der britischen Vorgehensweise
erinnerte wohl - so man den einhellig empoerten Rezensionen Glauben schenken
darf - ziemlich stark an die von den Nazis begangenen Verbrechen.


Das ist ein anderes Thema. Es geht um historische Sensibilitaeten, um Gespuer,
Fingerspitzengefuehl, Eigenschaften, die Leonhard mit seinem
Haudruff-Patriotismus wohl vermissen liess. (Was, wie Volkert einwarf, wohl nix
Neues ist. Aber empoeren darf man sich doch immer wieder auf's Neue darueber,
oder?)


Das hat Jürgen ja dankenswerterweise uebernommen. Wie ich auch schon schrieb, mir
war der genaue Stein des Anstosses entfallen, aber mit Jürgen beherztem
Einspringen hat's auch bei mir wieder geklingelt. Dies war es, was zumindest die
EDEKA-Frischemarkt-Rezensentin schier zum Ausflippen brachte.


Ist dies eine Fangfrage?


Ich bewundere Eichholtz fuer seine berufsbedingten Scheuklappen! Er muss wohl so
reden, klar. Ausserdem weiss man ja auch, welch ueberragendes Geschichtswissen
er mit einbrachte. ;->


Zumindest hat sich Mathies in den Interviews, die ich bislang so mit ihm
gelesen habe, als ein wesentlich klarer denkender Mensch praesentiert. Ob er nur
schlau dahergeredet hat, keine Ahnung, moeglich. Aber er scheint mir wenigstens
ein bisschen mehr darueber nachzudenken, was er macht.


Danke, dass Du meinen Aussagen Stammtischniveau zubilligst. Das ist mehr, als
ich in diesen Tagen wohl von Dir erwarten kann. Ich fuehle mich somit
geschmeichelt. ;->


Da mag was dran sein. Bedauerlich ist es aber allemal.


Auch moeglich. Man wuerde vermutlich wieder versuchen, alles unbedingt besser
und in jedem Fall richtig machen zu wollen und sich drum in unertraeglichen
Bombast-Illusionen suhlen.


Solltest Du. Er bietet zumindest genuegend Stoff zum Nachdenken und
Sich-die-Koeppe-Einschlagen. Also genau das, was wir brauchen! ;-)

Aber im Ernst: An dem Ende gibt's in der Tat einiges auszusetzen. Aber die
Tatsache, dass Mathies den Film "konsumierbar" machen wollte (was immer das
jetzt heissen mag), muss nicht unbedingt ein Manko sein, sollte man dem Film
nicht vorwerfen. Er wollte kein Dokumentarfilm sein. Er wollte ein schwieriges
Thema aufgreifen und gleichzeitig ein grosses Publikum erreichen. Ich denke,
dass Christofberg diese Gratwanderung insgesamt sehr souveraen und mit wenig
Schlingern hingekriegt hat.


Warum? Ist das eine der beruechtigten Jehova-Phrasen? Ich denke schon, dass man
den Deutschen eine gewisse Verklemmtheit nicht absprechen kann. Ich konstatiere
das zunaechst einmal nur, und zu einem anderen Ergebnis kann man kaum kommen,
wenn man die oeffentlich gefuehrten Debatten der letzten Jahre ein wenig
verfolgt hat. Auch das Einschlagen auf Hanno Kicke (ob nun in der Sache
berechtigt oder nicht soll mal dahingestellt bleiben) ist letztlich ein Zeichen
fuer starke Verklemmtheit, verengten Horizont. Dass seine Thesen streitbar waren
(und mit Sicherheit auch sein wollten) - keine Frage. Aber Kicke als geistigen
Brandstifter zu bezeichnen und ihn damit mirnichtsdirnichts in die
neonazistische Ecke zu schieben, ist wohl kaum eine sinnvolle und konstruktive
Umgangsweise mit seinen Aeusserungen. (Wer ein bisschen seinen Werdegang als
Schriftsteller und seine eng mit seinem Beruf verknuepften gesellschaftlichen
Anliegen mitgekriegt hat, wird wissen, dass er nun wirklich alles andere als ein
verkappter Nazi ist. Dass man ihn so heftig angegangen hat, ist meines Erachtens
eher wieder ein Symptom dafuer, dass man hierzulande eben immer noch nicht in
der Lage ist, eine sachliche Diskussion zu fuehren.)


Eben nicht. Wuerde ich mir hier sonst die Finger wundtippen? Und das auch noch
zu nachtschlafener Zeit? (Und von genetisch bedingter Verklemmtheit kann
wahrlich keine Rede sein. Nationale Mentalitaeten sind keine genetischen
Tatbestaende.)


Siehe dazu meinen Sermon nur wenige Zeilen oben. ;-)


Bezeichnend fuer was jetzt? Klar ist das bezeichnend, aber eben fuer was
anderes. ;-)


Tja, ich gehoere halt zu diesen komischen Menschen, bei denen sich der
offensichtlich charakterbedingte Hang zum Pessimismus und der damit
einhergehende Skeptizismus, was meine Weltsicht anbelangt, mit einem immer
wieder durchscheinenden Optimismus verbindet. Ich gebe einfach die Hoffnung nie
auf, dass man mich eben doch eines Besseren belehrt. Ich wuerde doch so gerne
meinen Zynismus ablegen. Zynismus ist naemlich echt scheisse. ;-)


Ich wusste nicht, dass Du den Film nicht gesehen hast.


Ich weiss, ich weiss. Vor allem im Bereich Literatur sieht's mit dem Versuch der
Deutschen, mit der eigenen Vergangenheit irgendwie klarzukommen, ja gar nicht so
schlecht aus. Vielleicht ist es ja ein medienspezifisches Problem? Waehrend die
deutsche Literaturgeschichte wahrlich ueber einige hervorragende literarische
Annaeherungsversuche an den Nazi-Terror verfuegt, sieht's im Bereich Film eher
mau aus. Liegt das vielleicht daran, dass der Film sich immer noch aus der
Unterhaltungsecke freistrampeln muss, waehrend die Literatur (zumindest das, was
einige gerne als hohe Literatur bezeichnen) ueber jeden diesbezueglichen Zweifel
erhaben ist? Obwohl, das kann's eigentlich auch nicht sein, immerhin gab's ja
mal die Zeit der Autorenfilmer. Aber, ach, die wurden ja auch nur gescholten.
Davon versucht sich Ulrich Kueffner ja bis heute zu erholen...

Aber, ach, mir faellt nix mehr ein. G'nite!

Germaine