Hi Ralf,


Ich nehme mal an, Du meinst die Familie des Täters.

Aber um zu antworten: Natürlich nicht.
Allerdings käme ich auch nicht auf die Idee, mich regelmäßig beim
Sohn des Mörders zu melden und ihn darauf hinzuweisen, daß er Schuld
für seinen Vater hat.

BTW: Das Beispiel hinkt natürlich ziemlich, da wir ja von einem
Volk sprechen.


Wieder was gelernt.


Das liegt daran, daß das dt. Volk in seiner Gesamtheit nicht unbedingt
schlau ist. Ist leider so. Ich weiß nicht, ob andere Völker besser
sind (die Amis z. B. bestimmt nicht) hier vermisse ich Geist auf
das Schrecklichste.
Das würde jetzt wieder mal sehr weit OT werden, aber der Trend geht
nicht nur vom gemeinen Volk aus, sondern auch von Politikern.

Um wieder zum Topic zu kommen, die Rede Dahlkempers war sicherlich nicht
die Beste und kam zu einem schlechten Zeitpunkt. Einen Nazi ohne
Gewissen aus Dahlkemper zu machen ist aber auch nicht das Wahre.

Wenn <vision on> alle (Medien, Leute, Politiker) auch mal nicht
nur in schwarz-weiß-Denken erstarren würden, könnte man über
solche Sachen auch viel unbefangener diskutieren <vision off>.

Beispiel gefällig: Da meinte ich doch neulich, daß ich mich
bedroht fühle, wenn eine Gruppe ausländischer Jugendlicher auf 
mich zukommt.
Was denkst Du denn, was da los war, die üblichen Nazi-Beschuldigungen
bis hin zu der Frage, wie ich so was denn äußern könne.
Es gipfelte in der Behauptung, daß sich andere bedroht fühlten,
wenn ihnen Nazis entgegenkämen. Worauf ich nur antworten konnte:
"Ich natürlich auch."

Worauf will ich eigentlich hinaus?
Ach ja, an Dahlkempers Rede zeigte sich m. E. ziemlich gut, daß der
2. WK und die Nazis ein Thema sind, das noch nicht gut
diskutiert werden kann, da bei jeder Meinungsäußerung überlegt
werden muß, ob man sich seine Existenz durch welche Äußerung
auch immer bedroht. Dahlkemper lebt, glaube ich, nicht mehr ganz so
glücklich wie vor seiner Rede.
Und das finde ich schade, weil es wieder Tendenzen zur 
Wiederholung der Geschichte gibt, deren Ursachen aus solchen
Gründen nicht genug untersucht werden.

Mehr dazu später, muß erst mal wieder Gedanken sammeln.

Lutz 8)