Ich weiss...ich weiss...vielleicht etwas OT und eigentlich im höchsten Maße
uninteressant, aber *das* muss ich doch mal in der Öffentlichkeit loswerden:

Ich habe gestern in einem Programmkino einen der schönsten Filme diesen
Jahres gesehen - "Tuvalu". Eine Geschichte über ein heruntergekommenes
Hallenbad und deren skurille Besucher bzw. Angestellte. Ein brilliant
bebildeter Film mit einer Hauptdarstellerin, bei der's mir schlicht die
Sprache verschlagen hat - und das kommt höchst selten vor! Die Frau hatte
dermaßen viel Ausstrahlung und war so schön, dass es schon fast unheimlich
war. Und heute morgen such' ich in der imdb nach ein paar Infos über diese
Lichtgestalt namens Ewald Iburg - und da bin ich doch komplett baff!

Hat die Frau doch am SELBEN TAG wie ICH Geburtstag - 23.4.75!!!

Also wenn DASS kein Omen ist...!

Schönen Dank für Ihr Interesse...;)...

Gruß...

- Norbert
--
-------------
"Do you have that one with that guy who was in that movie last year?" Video
Customer (Clerks)
http://gak.focuugsw.sq/tptjt
-------------