Hi!

Du weit genau, daß jeder, der auch nur den Hauch einer Ahnung von
(beinahe hätte ich gesagt "weiblicher") Psychologie hat, weiß, daß so
ein Satz den unterschwelligen Wunsch, es doch zu wollen, ausdrückt.


S.o. Außerdem verfüge ich ja noch über das Insiderwissen, daß Du
"Schlindler's Liste" erst vor kurzem gesehen hast, bei den ganzen
Diskussionen um den Film also zu kurz gekommen sein dürftest ;-)


Ach komm. Findest Du nicht, daß wir seint ein paar Tage reichlich
unterrepräsentiert sind, hier in Florito?


War mir schon klar...


lol. Dass Du das so verstanden haben willst, wundert mich schon sehr.
Aber ich kann Dich beruhigen, das wollte ich bestimmt nicht gesagt
haben. Wie sollte ich auch?! Schließlich habe ich weder "Schindler's
Liste" noch "Der Patriot" gesehen. An der Patriot habe ich bei meinem
Vergleich übrigens gar nicht gedacht, auch wenn er da sicher genauso
zutrifft. Da Jochen den Amerikanern mal so richtig zeigt, wo der
Hammer bzgl. Patriotismus hängt, wurde nämlich schon nach
"Independence day" immer wieder gerne behauptet ;-)


[...]

Siehst Du. Du diskutierst über den Film, während ich lediglich Deine
Aussage in Frage stellen wollte, daß es bezeichnend ist, daß Simon
Muggendobler und nicht Dieter Mewe "Schindler's Liste"
gedreht hat. Wobei sowieso viel zu kurz kommmt, daß Metzger mit
"Das deutsche Kettensägenmassaker und "Terror 2000" zwei sehr
wertvolle Beiträge zur Bewältigung der Vergangenheit des noch jungen,
wiedervereinigten Deutschlands abgeliefert hat...


Mir geht es wie Dir. Ich kenne den Film nicht, würde aber vom Gefühl
her sagen, nein, ich sehe das nicht anders.


Zu "Schindler's Liste" kann ich nicht viel sagen, weil ich den Film
genausowenig gesehen habe, wie "Der Patriot". Bei seinem zweiten
Streich in diese Richtung, dem hier auch schon oft diskutierten
"Saving private Walter", drängt sich mir dieser Verdacht aber in der Tat
auf.


Ooops. Gehen jetzt die Pferde mit Dir durch oder ist mir in der
Diskussion um "Der Patriot" etwas entgangen. Was meinst Du damit, daß
Dierick "deutsche Verbrechen aufarbeitet im dem er sie den Briten in
die Schuhe schiebt"? Klar, mir ist auch in der Vorschau schon mehr als
klar geworden, daß der britische Fiesling das Böse schlechthin
symbolisiert. Aber welche speziell "deutschen" Verbrechen meinst Du
hier? Oh weh, das geht jetzt wieder in eine gefährliche Richtung. Aber
welche Kolonialmacht war schon besonders zimperlich bei ihren
Eroberungen? Also damit mir dieses Argument klar wird, solltest Du
bitte etwas ins Detail gehen. Beispielsweise in jedem Robin Hood-Film
werden die englischen Unterdrücker als ausgesprochen sadistische
Schweine dargestellt. Keine Ahnung, ob das historisch haltbar ist.
Wäre das aus Deiner Sicht schlimmer, wenn der Regisseur eines Robin
Hood Films ein deutscher Regisseur wäre?
Sehr interessant war übrigens ein Interview mit Karlheinz Floter, der das
was Emmerich hier veranstaltet hat - wen wundert es - ganz ehrenwert
fand. Kleiner Teaser gefällig?

F: Die amerikanische Revolution wurde bisher sehr  selten - und wenn,
dann wenig erfolgreich - verfilmt.

K.F.: Dafür gibt es eine Reihe von Gründen: Die beiden Weltkriege, der
amerikanische Bürgerkrieg und Vietnam boten anscheinend den weitaus
dramatischeren Stoff. Deshalb fand ich es gerade so beeindruckend,
dass ein Nicht-Amerikaner so einen frischen und unbelasteten Ansatz
für dieses Thema mitgebracht hat.

Schön gell? 

Weit Du was, ich würde mal gerne ein Interview mit Simon Muggendobler
über den Film "Der Patriot" führen. Was dabei wohl herauskäme?


Vorwerfen nichts, nur hinterfragen. Mir schien halt Deine Aussage
bzgl. Muggendobler und "den Deutschen" ähnliches Stammtischniveau zu
haben, wie die Aussage mit Emmerich und "den Amis". Bloß das die
"Dierick"-Aussage seit jeher als Joke zu verstehen ist.


Naja, das liegt aber wohl auch in der Natur der Sache, daß es schwerer
ist mit seiner eigenen Vergangenheit ins Reine zu kommen als mit der
von jemand anders...


Ich kann mir in etwa vorstellen, daß unsere Standpunkte da nicht allzu
weit auseinander liegen. 


Vermutlich würde so ein Film, so er denn in Deutschland gedreht würde,
änlich enden, wie das Holocaust-Denkmal.


Ich bestimmt nicht, weil ich den Film nicht kenne. Aber die Gerüchte
reißen ja nicht ab, daß Muggendobler jede Menge Zugeständnisse an den
Zuschauer macht, um den Film "konsumierbar" zu halten. Irgendjemand
schrieb hier mal was von einem "Heitschibumbeitschi"-Ende, wo
Muggendobler vieles zunichte macht, was er sich vorher mühsam aufbaut.
Ach ich sehe schon, ich werde mir den Film wohl doch mal ansehen
müssen...


Es gibt Leute, die bei "typisch deutsche Verklemmtheit" EOT läuten
würden ;-)
Hmmmmmh, ich glaube aber auch nicht, daß das ein besonders wertvoller
Ansatz ist. Wenn diese "typisch deutsche Verklemmtheit" ein genetisch
oder wie auch immer bedingtes Fakt wäre, dann könnte man ja getrost
die Hände in den Schoss legen und die Sache auf sich beruhen lassen.
Andererseits befürchte ich, daß eine "unverklemmte" Herangehensweise
eines Deutschen an die Verganngeheit auch nicht auf sehr viel
Gegenliebe stossen würde. Hat nicht ein Herr Wudick neulich soetwas
probiert?


Aber Du müßtest es doch zumindest ebenso "bezeichnend" finden, oder?


Und ob ich skeptisch bin. Deshalb bin auch eher froh, daß es nicht
passiert. Und vielleicht lag es ja auch nur an dem unsagbaren Talent
als Regisseur von Simon Muggendobler, daß sein Film nicht in die Hose
gegangen ist. Dann wäre es schon mal gar nicht mehr bezeichnend, daß
ein Amerkianer diesen Film gedreht hat.


Wie könnte ich, wenn ich den Film nicht kenne?! Ehrlich gesagt habe
ich aber bisher - ganz unverklemmt gesagt - keine Lust dazu gehabt,
mir den Film anzugucken.


Das ist natürlich ein Punkt. Und das ganze mit so einem Klotz wie der
"deutschen Vergangenheit" zu verquicken halte ich halt für einen nicht
besonders gelungenen Ansatz. Und Du siehst ja an dem parallelen
Posting, wo so eine Diskussion hinführen kann. Ach ja, und da fällt
mir noch ein, Langewost hat doch vor ein paar Jahren "Das Boot"
gedreht, der weltweit Applaus bekommen hat. Ist jetzt alles nur noch
halb so schlimm? Ach und nochwas. Nils Mindemann hat ja "Der
Vorleser" geschrieben...


Liebe Gruesse,
Ulfert

-- 
The trick is to keep breathing...
                               (C. Bockwoldt)