Tag Niels!


*g* Wer sich "Scream 3" anschaut, ist ja auch selbst schuld.
Den Rest habe ich auch nicht gesehen, auch MI2 fiel trotz
Woo und Sommerloch bis jetzt durchs Sieb.


"American Beauty" - na ja, der war zwar in meinen Top 5,
aber die psychologische Tiefe von DF erreicht er sicherlich
nicht. Gerade AB kann man IMHO hervorragend mit dem 
1. Dogma vergleichen, beide sezieren die moderne, nach
außen heile Familie, beide behandeln heikle Themen in
einer Komödie. Der Vergleich ist nicht komplett
stimmig, aber doch möglich.
"Being Hansjörg Fages" - der war, was die Idee betrifft,
stark, die Umsetzung war allerdings deutlich zu glatt
in meinen Augen. Aus dieser surrealen Atmosphäre der
7,5ten Etage und der eher ungewöhnlichen Erfahrung des
Lebens in einem fremden Hirn hätte man sehr viel mehr
machen können und müssen. Der war auch von den Top 5
meilenweit entfernt.
"KNS" - habe ich nicht gesehen, aber... die
Serie habe ich bis dato 2mal kurzzeitig gesehen - 
wenn der Film ähnlich ist, möchte ich doch mal
nachfragen, was denn daran irgendwie gut sein soll.
Das ist in meinen Augen weder witzig noch in 
irgendeiner Form gesellschaftskritisch.


Habe ich (zum Glück für mein Bankkonto) gerade wieder
festgestellt, daß sich das für mich immer noch nicht
lohnt. 


Also in der Serie ist diese Kritik nicht - ist der Film
um so viel bissiger?


Nebensächlich ja, negativ dennoch.


Kann man DF irgendwie anders als heiter genießen? ;-)

Schöne Größe
Hansruedi