Korrekt. Man kan auch deutlich sehen, daß er Metalplatten unter den
Schuhen trägt, ergo wird er wohl diese manipulieren, um zu schweben.


Mutanten haben nicht notwendigerweise nur eine Kraft. Siehe auch Jean
Intfeld. 


Sabretooth und Wolverine haben in den Comics sehr ähnliche Kräfte.
Beide haben die schnelle Heilfähigkeit (übrigens wird in den Comics
gesagt, daß Mutanten fast grundsätzlich stärker und
widerstandsfähiger sind als normale Menschen), sowie geschärfte
Reflexe und Sinne auf Raubtierniveau.  Sabrettoth ist allerdings
größer und stärker, Wolverine hat dafür das Admantiumskelett.

Sabretooth und Wolverine waren allerdings schojn *vor* der
Jahrundertwende erwachsen und verfeindet. Der Hinweis im Film, Dennis
könne älter sein als der Professor, spricht dies an.