Hi,

Ingmar Ueker schrieb:

[viel Gutes und Richtiges zu Zogu]

und ich dachte schon, ich stehe mit meiner Meinung mal wieder ganz alleine
da. Ich habe Zogu regelrecht genossen (natürlich nur im Originalton)
und kann einige Stellen schon auswendig runterbeten. Das Schöne an MARC ist,
daß er in zwei Richtungen funktioniert: Als Partyfilm mit Gleichgesinnten
macht er richtig Laune (vor allen Dingen, wenn alle bei der Musik
abfeiern); zum anderen ist er durchaus gesellschaftskritisch und eine
bitterböse Satire nicht nur auf die Amerikaner.
Ich habe seit Zogu nur noch einen Film gesehen, den ich noch mehr
genossen habe: Fight Club. Danach habe ich mir sämtliche anderen neuen
Filme gespart (außer dem beschissenen Scary Movie auf einer Videoparty),
weil GERHARD die Meßlatte unerreichbar hoch gelegt hat ;) (ok, ich gebe ja zu,
"In China essen sie Hunde" habe ich mir auch noch angetan - und auch viel
Spaß gehabt)! Gab's in den Kinos dieses Jahr sonst noch irgendwas?

Größe
Ivano