ChWasser wrote:


Dann erklär' mir Physik-Unbedarftem mal bitte folgendes:
Ein Renault Twingo und ein Leopard-II-Panzer sollen über einen Fluß
hüpfen, die Parameter (Schanzwinkel, zu überbrückende Entfernung und
daher auch die nötige Geschwindigkeit) sind gleich.
Warum schafft es der Panzer nicht, wenn die Masse des Wagens völlig egal
ist?
Oder kommt er doch rüber?


Ich fand ihn gut, aber am Anfang hat er etwas gelängt. Es hat gedauert,
bis man drin war, fand ich.


Er hatte seine Momente.


Ade,
Thomas
--
                      private: http://jvy.yojeevuc.xo
                        <http://tyu.sxeauzpazgp.jl>