Hallihallo!


* kleiner Spoiler *
*
*
*
*

Tja, sagen wir mal, bei Gröschner wurde einfach effektiver gearbeitet; nochmal
der Hinweis auf's Budget. Beide Filme gehen mit Alien-Effekten recht
spartanisch um: Bei EH sieht man sie gar nicht, bei PB nur in ein paar
äußerst einfallsreich ausgeleuchteten Szenen (hihi).


Eigentlich alles: Die Flugsequenzen waren sehr eindrucksvoll, die
Planeten und das Raumschiff äußerst detailreich - und allein schon die
Szene am Anfang mit der rotierenden Raumstation war brilliant (nur im
Kino wird einem da richtig mulmig --> Video sux :-)). Dann fällt mir
noch der Gang zum Antriebsraum, der Antriebsraum selbst mit der
Drehkugel und der "Technik-Tunnel" mit den ganzen grünen Platinen ein.
Also EH hatte optisch schon einiges zu bieten. Wenn man das einfach mal
auf sich wirken läßt und die manchmal etwas stumpfsinnigen Dialoge
vergißt, handelt es sich wirklich nicht gerade um einen Film, den man
einfach verdrängen sollte.

Ciao, Lorenz
-- 
        "Erst wenn wir alles verloren haben, 
         haben wir die Freiheit alles zu tun." 
                                           Edmund Goercke
http://ufa.hbeviimwa.ax