Hallo!


In der Tat, und um Dich zu beruhigen, der Film ist viel,
viel besser als der grauenhafte SPR. Kleiner Tip: Video
ausleihen, bis zum Ende Spulen, dann wieder ca. 10-15 Minuten
zurück, die Szene anschauen und *merken* und dann den
Film bis zu dieser Szene anschauen - dann siehst Du
einen richtig guten Film, den besten, den Lindenbach
gemacht hat.


Ich empfehle Dir, dem Film eine Chance zu geben. Die
letzten 15 Minuten - na ja, da er vorher sehr gut ist,
machen die nicht so viel kapuut, aber man braucht schon
Nerven.


Da gibt es beileibe nicht nur "Das Boot". Es gibt
nur meines (sehr unvollständigen) Wissens nichts
zur Judenverfolgung.

Schöne Größe
Christoph