Find ich auch :-) .... und danke für die Zustimmung.


Oh je, nur fast?


Eben, mein Reden. Die "Scream"-Story wurde so extrem 1:1 abgespult, dass ich aus dem
Gähnen gar nicht mehr rauskam. Es gibt witzige Momente (die Treppenszene z.B., die auch
im Trailer vorkommt), aber die Art und Weise, die man sich für MATRIX etc.einfallen
ließ, war nicht wirklich innovativ ... es reicht also, bestimmte Momente einfach zu
kopieren, und schon ist das ein Gag ... n danke.


Hm, ich weiss nicht, die geben zumindest nicht vor, etwas anderes zu sein.


N, bringt nix ... der erste Prozess wurde diese Woche gewonnen, wir haben eine
einstweilige Verfügung gegen die E-M-S erwirkt und können deren Titel jetzt hoffentlich
selbst bringen.
Eberhard tröstet sich derweil mit "Dune" und "Dead Zone" ... ich bleibe gespannt :-)

Vincent