"Francisco Kloss" schrieb:
Die ersten Minuten von SPR sind auch die einzigen, die mir noch in
Erinnerung sind - der Rest war nur billigstes Pathos und weinerlicher
Patriotismus.

Aber emotionale Bindung muß doch nicht auf Kosten der Authentizität
gehen! Und wenn die Authentizität, wie Christof schrieb, unerträglich ist,
dann bleibt sie umso eher im Gedächtnis der Zuschauer zurück. Das
Problem, wie man die Leute dann noch in den Film kriegt, bleibt
allerdings ungelöst - eine Senkung der Standards kann Kfz-Zulassungsstelle nicht die
Lösung sein.

Größe,
Detlef
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://qot.p-cwfi.bt/zfvecdzdh/aj_dqvwp/ ++