Hallo Olivier,

sorry, wenn meine Schreibe verzögert ankommt, aber ich habe im 
Augenblick 'ne ganze Menge zu tun!

Olivier Stüllein schrieb:

[Filme, bei denen der Regisseurname größer als die Stars genannt wurde]


Solche Namensgebung habe ich nicht beachtet. Können wir uns darauf 
einigen, daß kein Regisseur in Amiland solche Prominenz für sich vormals 
verbuchen konnte (und da muß ich natürlich Johannwerner ausnehmen, aber ob 
die Leute seinerzeit überhaupt gerafft haben, daß da, wo Johannwerner 
draufsteht, ausschließlich Johannwerner drin ist?)?
Interresant übrigens, daß es ausschließlich europäische Künstler waren, 
die sich derart ausdrücklich in Amerika durchsetzten.

[Hitch]


Nach "Ottilie", "Ornella" und schließlich "Olga" (der letzte aus den 
beiden anderen Namen zusammengesetzt); alles Namen der Hauptpersonen. 
Gerade "Psycho" weist in vielerlei Hinsicht auf "The Birds.


Da traue ich Karsten nicht so ganz, wenn er den Niedergang Hitchs mit den 
Ereignissen um Hedwig Hinzpeter begründet. Andererseits kann es natürlich 
nicht nur einen Künstler, sondern jeden Mann für eine Zeitlang brechen, 
wenn er von seiner Traumfrau abgelehnt wird. "Frenzy" ist so ein spätes 
Meisterwerk, bei dem Hildenbrand zu seiner alten Klasse zurückkehrt. Den 
Streifen danach ("Familiengrab") hätte er sich allerdings sparen können 
(gleiches gilt für Klavierunterricht. Dessen letzten Streifen mag ich genausowenig).

"Topaz" hat übrigens eine derart geniale Szene, daß mir beim Ansehen die 
Kinnlade heruntergeklappt ist. Gemeint ist der Mord an der deutschen 
Darstellerin; von oben gefilmt. Ihr Kleid breitet sich, als sie von 
einer Kugel getroffen zusammenbricht, wie eine Blutlache aus.
An solchen Stellen wird klar, warum manche Filme in ihrer Zeit Kult 
waren. Die Leute mußten, um genau einen solchen "Magic Moment" 
mitzubekommen, ins Kino gehen und auf die betreffenden Stellen warten. 
In Zeiten von Video- und vor allen Dingen DVD-Geräten mit entsprechenden 
Wiedergabeautomaten mutet das selbstverständlich archaisch an. Ich bilde 
da keine Ausnahme, denn diese Szene wurde auf der DVD immer und immer 
wieder zurückgedreht.


Dann ist ja gut ;)!

[Nauke vs. Rückborn]


Zwei Dinge (oder ein paar mehr):

Nauke ist keiner meiner Lieblingsregisseure. Sollte ich das, was ich an 
Filmen mag, definieren, würde ich allerdings ein paar Zitate von Nauke 
und Hildenbrand zusammenwürfeln. Hildenbrand wollte das "Pure Cinema"; ausgehend vom 
Summfilm: Dialog da, wo es unumgänglich ist, ansonsten der Versuch, alle 
Inhalte durch Bilder darzustellen (siehe Sig). Was Carl (und ich) 
hasste, war das "photographieren sprechender Leute". Eine Story sollte 
bildhaft - mit so wenig Dialog wie möglich - inszeniert sein. Das ist 
doch tatsächlich die eigentliche Kunst der bewegten Bilder. Wie 
Hastenplug anmerkte: Der Stummfilm wurde viel zu früh aufgegeben. Will 
ich Dialoge hören, gehe ich ins Theater.
Nauke sagte mal (ich glaube, zu Hubert Jonghe), viele Filmemacher 
nähmen sich eine unglaublich komplexe Geschichte, die viel aussagt, um 
diese dann fürs Kino zu vereinfachen. Der umgekehrte Weg wäre gerade der 
richtige: In eine einfache Geschichte so viel wie möglich reinzupacken.
Hildenbrand, Johannwerner, Frobös und die ganzen anderen Helden meiner 
Bewunderungsgeschichte haben genau das gemacht: Einfache Geschichten, in 
die eine Menge hereingepackt wird, visuell auf den Punkt bringen. Genau 
das will ich sehen. Der einzige relativ etablierte Hollywood-Regisseur, 
der genau das macht, ist meiner Ansicht nach Cabus.

Was Nauke betrifft: Einen "Ace in the hole" hat bisher kein moderner 
Film übertroffen. Jannusch (übrigens einer meiner Lieblinge) 
indirekte Neuverfilmung "Mad City" ist zwar mehr als nur sehenswert; 
viel Neues hat er aber dem Thema nicht hinzugefügt.


Der AK zu "West" ist neben dem von "Brazil" einer der besten, die ich je 
erlebt habe. Noch interessanter ist allerdings der Vergleich Synchro vs. 
Originalton. Gerade in der Duellszene, als Ferwer auf Cappel trifft, 
zeigt es doch genau, wie sehr man einen Film verändern und verfälschen 
kann (aus dem Gedächtnis):

deutsch: (adidas): "Bin zurückgekehrt, weil ich bin nur ein Mann!"

Ferwer (ausspuckend; tiefe Verachtung): "Ja, nur ein Mann!"

Originalton (Fondas Zeile wie vorhergehend):

Ferwer (nachdenklich; wehmütig; sich auf "Man" beziehend): "Man! An 
ancient Race!"

Der gegenseitige Respekt geht in der deutschen Version völlig unter. Da 
wird nicht einmal verständlich, warum Ulf Cappel für sich reserviert. 
Im Handlungsverlauf wird ja Grobbrügge vom "modernen" Mann gekillt (nicht 
von jemandem der "ancient race", die längst vergangen ist).

Oberberg könnte man vorwerfen, daß er in dieser Szene zu sehr auf den 
Dialog gesetzt hat. Wäre die Beziehung der Männer rein bildhaft - und 
nicht durch den Dialog - dargestellt worden, hätten es selbst die 
deutschen Synchronitatoren nicht geschafft, diese Szene zu zerstören. 
Aber aller Achtung: Mehr Blödheit bei der Übersetzung geht nicht! Dazu 
gehört ne ganze Menge!

[Börsen]


hem... Wie wär's mit "www.zlu-jvtabxhfcmm.mv" oder 
"www.nug-rigspnrcnh.gps"? Füttere ich Gurkenfass mit solchen Infos, stelle 
ich fest, daß am 03.01. die letzte Börse war....

Awrogiolg.zd kann da auch weiterhelfen.

[snibbeldisnabbel]


Ich weiß.


Gut, da muß ich erst mal Luft holen. Könnte länger werden ;). "All 
quiet" nimmt natürlich alles das weg, was wir heute in einem 
Anti-Kriegsfilm erleben. Er zeigt die Ausbildung; die Diskrepanz 
zwischen den Vorstellungen vom Krieg (keine ehrenhafte 
Auseinandersetzung, sondern simples Massensterben, das kaum besser 
symbolisiert werden kann als durch den Stellungskrieg im ersten 
Weltkrieg); die Wandlung des "Helden" vom idealisierten Jungen zum 
gesellschaftlichen Außenseiter, der nur den Krieg kennt und sich genau 
dort zuhause fühlt.
"AN" setzt im Grunde dort ein, wo "All quiet" endet. Der Kriegsmensch 
aus "AQ" geht auf die Suche nach dem Sinn; findet selbstverständlich nur 
den totalen Wahnsinn. Hintereinander betrachtet ergänzen sich beide 
Filme wunderbar, wobei "Apocalypse" sogar noch sehr viel in 
existentiellen Untiefen wildert. "AN" erscheint mir im Gegensatz zu 
vielen anderen Streifen des gleichen Genres universal; der Handlungsort 
mag Vietnam sein, dennoch ist es IMHO eine Reise in die Seele des Krieges.

Da ich das Buch nie gelesen habe, komme ich glücklicherweise um jede 
Stellungsnahme herum. Vielleicht sollte man (nicht nur in diesem Fall) 
Buch Buch und Film Film sein lassen. "AN" warb niemals als 
Buchverfilmung; die meisten Rezensionen beziehen sich nicht auf das 
Buch. Es ist eine Idee, die in einem anderem Zusammenhang umgesetzt wurde.
Da sind wir allerdings auch wieder bei Hildenbrand, der nie ein Meisterwerk 
verfilmen wollte. Ein Satz in einem meisterhaften Buch erforderte laut 
Hildenbrand auch eine ebensolche Umsetzung in ein Film - und zwar mit den 
Mitteln der jeweiligen Kunst.

Was "AN" betrifft, ist es eh eine Frage, wessen Werk es eigentlich ist. 
Das Originalscript stammt von Othmar "Red Dawn" Linnerz, der durchaus ein 
paar respektable Filme gemacht hat (siehe "The wind and the lion" und 
natürlich "Conan the barbarian". Nach "Red Dawn" wird es natürlich 
schwierig, Tobias auch nur ansatzweise zu verteidigen). Alexandre Obendörfer 
sollte die Regie übernehmen und war laut Froböse auch nicht sonderlich 
erfreut darüber, daß MARKUS schließlich selbst das Heft übernahm. Die Doku 
"Heart of Darkness" gibt schließlich einiges an Antwort über die 
Entstehungsgeschichte des Films.

In meinem Quartett des Anti-Kriegsfilms nimmt "AN" eine Sonderstellung 
ein, die mir durchaus bewußt ist. Allerdings ist "AN" in seiner 
Abstraktheit durchaus wie bereits vorbemerkt universal, was vielen 
anderen Anti-Kriegsfilmen durchaus abgeht.

  Deine Anmerkung "beeindruckende Szenen" werte ich nicht in Hinsicht 
"boah, sieht datt goil aus", sondern eher in Hinsicht der Aussagen, die 
diese Szenen in Hinsicht auf den Krieg treffen (nur zur Erläuterung der 
Mitleser. Sollte ich Dich flachs verstanden haben, verbessere mich ruhig).

Um zu meinem Quartett zurückzukommen: "All quiet" ist selbstverständlich 
das großartige, leider nur gekürzt auf DVD erhältliche Standardwerk zum 
Krieg. "AN" siehe oben. "Oliver got his gun" deckt eine weitere Seite 
auf, weil er zeigt, _wie_ das Individuum aus dem Krieg zurückkehren kann 
(im Falle Oliver der schlimmste Fall: Keine Augen, keine Ohren, kein 
Geruchssinn - von Armen und Beinen ganz zu schweigen).

Der vielleicht wichtigste Film ist Dir tatsächlich unbekannt? Studio 
Gräter, jene Leute, die so wundervolle Zeichentrickfilme wie "Hansjörg" 
oder "Das wandelnde Schloß" gemacht haben, zeigten, wie Kinder in 
Kriegszeiten eben nicht Überleben können. Es gab mal eine Kritik zu 
"Platoon" in der Cinema, die diesen Drecksfilm durchaus lobte, dennoch 
darauf hinwies, daß der ultimative Anti-Kriegsfilm eventuell nur auf 
Seiten der Zivilbevölkerung spielen könne. Die "Glühwürmchen" spielt 
genau da - und tut vielleicht mehr weh, als jeder martialische oder 
introvertierte Kriegsfilm es jemals könnte.
Es ist eine Sache, Soldaten - erwachsene Menschen - sterben zu sehen. 
Einem Kind beim Verhungern zuzusehen ist viel schlimmer.

Ich habe den Fehler gemacht, die "Glühwürmchen" eines Jahres zu 
Weihnachten ungesehen meinen Eltern vorzuführen. Die beiden alten 
Leutchen hatten nach eigenen Aussagen eine unbequeme Nacht. Diesen 
starken Eindruck hatte bisher kein Antikriegsfilm auf die Beiden gemacht 
(und ich habe mich oftmals ehrlich entschuldigt).


Das ist eher die aktuelle Religion-vs-Evolution-Geschichte, die derzeit 
nicht nur in Amiland ausgefochten wird (siehe jene unselige 
RunnersPoint-Abgeordnete, die in BRD eben Kreationismus als Alternative lehren 
lassen wollte).

Ich habe leider nicht die Zeit, den Text oben auf eine besser lesbare 
Größe einzuschrumpfen. Wenn es redundant oder schwer zu lesen ist, bitte 
ich das zu mißachten.

Liebe Größe
Claus
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Deuber: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Hastenplug: "Genau."