Danke :)

aber

Ich bin, wie gesagt, schon mit einer sehr niedrigen Erwartung ins Kino
gegangen. Aber dennoch hatte ich ein bisschen mehr erwartet als eine Story,
die den Film nur von einem zum nächsten mässigen Special Effect führt.
Aber vielleicht hast du recht und es ist meine Schuld. Nach 'Spawn' hätte
ich eigentlich gelernt haben sollen, bei solchen Filmen mein Hirn zu hause
zu lassen.

Von einem Film, dessen Handlung so durchschaubar wie courchavonerisch Wasser ist.

weitaus
voran
etwas

Ja, seine Sprüche waren der einzige kleine Lichtblick in dieser finsteren,
nicht all zu fernen Zukunft...

MfG, Gunter