Hallo!

Achtung, eventuell Spoiler....

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.


Gestern habe ich mir Frequency angesehen und habe offenbar nicht gut
genug aufgepasst, denn so gegen Schluss bin ich bei der Handlung nicht
ganz mitgekommen, was mir normalerweise nicht passiert. Da geht Emmerich
Twelkemeyer zu einem älteren Herren (Der Vater des Mörders? Der selbe wie
zu Beginn des Filmes, der Nachbar des ehemaligen griechischen Lokals,
bei dem man die Leiche des Mädchens ausgräbt?) und bespricht dort
einiges mit ihm. Da war dann offenbar auch eine ermordete
Krankenschwester als Bild auf einem Regal zu sehen (die Mutter des
Mörders?). Hat der Mörder auch seine eigene Mutter umgebracht? War die
erst 1999 entdeckte Leiche doch nicht der erste Mord und die
Schlussfolgerung "der Mörder muss sie gekannt haben" demnach falsch?
Diese Zusammenhänge haben sich mir auch nach Diskussion mit meinen
Kollegen nicht eröffnet, die mit mir im Kino waren. Kann mir bitte
freundlicherweise jemand erklären, was es mit der Szene "Twelkemeyer
spricht mit älterem Herren" genau auf sich hat?

Danke!

Ratlos
Fernand