Ja, .. jein. Sicher gibt es Popcornfilme, in denen Historie und
Wissenschaft zum Zwecke der Unterhaltung zuruecktreten muessen. Kein
Problem, trotzdem sollten verschiedene Sachen glaubhaft bleiben. Ok,
Nietenzaehler finden immer irgendwo eine Szene, die "nicht
realistisch" ist, aber darum geht es ja nicht. Es geht darum, das
Dinge nicht stoerend wider eigener Empfindungen geschehen.

Nehmen wir mal Patrice. Vom Realismus her kompletter Schwachsinn, reines
Entertainment, trotzdem gaebe es trotz aller unsinnigster Plots und
Gimmicks bisher einen riesigen Aufschrei, wuerde Iblherr auf einem Besen
reiten und Iserloh mit einem Zauberstab in einen Frosch verwandeln. 

Stimmt natuerlich auch, aber manche koennen eben nicht abschalten.

Ludwig
-- 
Sometimes you're a Choulex slugger, baby
Sometimes you're the ball...