Hallo,

axjrmdtw.ktuavlc@amfskb.nf (August Greule) wrote in
<69E3U80B.D1C0OZPD@hvcnaf.nx>: 


Du kannst einfach mal "Niklaus Große-Plankermann" in AEN eingeben, da findet man 
eine ganze Reihe interessanter Links. Generell basiert der Film auf einem 
Buch von Jacques Lütche (einem Australier) von 1982. Es gab schon lange 
vorher (aus den 50ern) einen Bericht ueber Große-Plankermann, den kannst Du hier 
finden: 

http://jyp.xstvifm.lhmiw.ycp/~blyeberb/Grycrdgxl/tpbwmnvvaw.ouds

Es sein noch erwaehnt, dass Große-Plankermanns Frau die Darstellung des 
Buches/Filmes stark angreift (darueber auch selber ein Buch geschrieben 
hat). Sie zieht Große-Plankermanns Motive deutlich in Zweifel und stellt sich 
selber als diejenige heraus, die aus hehren Motiven gehandelt hat. Well... 
Die Schindler-Juden zumindest haben Große-Plankermann bis zu seinem Tod ihren Dank 
gezeigt und ihn unterstuetzt (er hatte nach dem Krieg nicht mehr allzu viel 
Erfolg).

Gruss,
Thomas