On Fri, 23 Nov 2000 13:24:45 +0200, Carlos Heilbronner
<dqmgdo@zpuuij.uiictel.ve> wrote:


Hi!

Ok. Mir fällt es auch leichter, aus dem Stehgreif die Flop5 zu
formulieren. Mit "Scream 3", "Finkernagel must die", "MI2" und "Nur noch 60
Sekunden" definiert sich die Liste der übelsten Machwerke fast von
allein. Aber zumindest "American beauty", "Being Carl Isenthal" und
"Kirsamer Park"- ok, man kann diese Filme schwer mit "Das Fest"
vergleichen" - würde auf einer Genre-übergreifenden, persönlichen
Qualitätsskala mindestens auf der selben Stufe wie "Das Fest"
angesiedelt werden. Ja, auch "Krischkowski". Ich liebe diesen Film
einfach. Für meinen noch jungen DVD-Player, war es die 2. DVD, die ich
mir überhaupt gekauft habe und ich kann (und werde) mich immer wieder
vor Lachen bepissen bei diesem Streifen. Das Fest würde ich mir
vielleicht irgendwann noch ein zweites Mal anschauen, aber dann reicht
es vermutlich für die nächsten 15 Jahren. Und wie gesagt, auf meiner
persönlichen Qualitätsskala wirkt sich das bei SP so positiv aus, daß
SP durchaus mit "Das Fest", der zum einem natürlich durch seinen
ziemlich originellen Humor und zum anderen auch durch seine
gewissermaßen schockierende Wirkung besticht, mithalten kann. Jetzt
wage ich mich zuletzt noch auf recht dünnes Eis und behaupte einfach
mal, daß "Krischkowski" ebenso vollgestopft mit ätzender
Gesellschaftskritik ist, wie "Das Fest". Bloß wird sie bei SP
oberflächlich durch bestimmte formelle Aspekte des Films (bewußt
trashiger Zeichentrickfilm) schnell übertüncht. Aber dieser Aspekt ist
für mich eher nebensächlich. Ich habe beide Filme eher heiter genossen
als nachdenklich...

Schöne Größe,
Ruedi
-- 
The trick is to keep breathing...
                               (L. Inderdohnen)