Hi,

  es ist jetzt etwa ein Jahr her, seit ich damit angefangen hatte, für drfm
(und natürlich für mich) ein etwas umfangreicheres Projekt als die
bisherigen Filmbesprechungen zu schreiben. Es ist aber auch etwa ein
Jahr her, daß ich eine Pause einlegte. Diese Pause ist jetzt anscheinend
vorbei. Doch da ein Jahr nunmal im Elegant eine halbe Ewigkeit ist, sind
wohl ein paar Worte dazu fällig - eine Bedienungsanleitung sozusagen.
Und Newbies in de.rec.film.misc sollten aufgeklärt werden, was das Ganze
überhaupt sein soll.

Doch zuerst kurz eine Erklärung für die z.T. eigenartigen Schreibweisen
von Filmtiteln. Der Grund für Schreibweisen wie "Diese" , "DIESE" oder 
gar "DIESE" (xx) liegt darin, daß ich den ganzen Text dazu vorgesehen habe,
irgendwann mal ausgedruckt in meinem Bücherregal zu stehen. Da man
in Newsgroups ziemlich schlecht mit verschiedenen Schriftstilen arbeiten
kann und /sowas/ /außerdem/ /auch/ /noch/ /dämlich/ /aussehen/ /würde/,
spiele ich hier ein wenig mit Großbuchstaben. Wer sich das Zeug selbst
ausdrucken möchte und dementsprechend alles in einer Textverarbeitung
formatiert, kann hier dann die entsprechenden Schriftstile setzen.

Also:

  "Star Wars" ist nichts anderes als der Titel eines Filmes, der nur 		
                        beiläufig erwähnt wird, weil er dem falschen Genre
			zugehörig ist. Oder der Titel eines Buches. In ausgedruckter
			Form wäre dieser Titel /kursiv/.

  "STAR WARS" ist ein Filmtitel. Dieser Film wird innerhalb des Projekts
			noch explizit erwähnt - vorausgesetzt natürlich, daß wir
			überhaupt so weit kommen. In gedruckter Form würde dieser
			Titel in *Fettschrift* erscheinen. In HTML wäre es ein Link.

  "STAR WARS" (Nummer) verweist auf eine Fußnote "Nummer", die im
			jeweiligen Kapitel unten angehängt zu finden sein wird. Diese
			Schreibweise taucht dann auf, wenn wir bei der expliziten
			Erwähnung des Films angekommen sind, z.B. weil wir gerade
			das Jahr abhandeln, in welchem er produziert wurde. Folgt
			man der Fußnote, wird man Daten zum Film finden. Diese
			Einträge sind generell das Ziel sämtlicher Verweise und Links.

Was bei diesen drei Beispielen fehlt, ist die Jahresangabe. Diese ist bei
jeder Erwähnung eines Films vorhanden. Korrekt wäre also "Star Wars" (1976)
oder "STAR WARS" (1976)(Nummer).

Um ein Nachschlagen dann noch endgültig praktikabel zu machen, braucht
es noch einen Index. Ein solcher wird wohl alle 5 besprochene Filmjahre in
aktualisierter Form gepostet werden. Hier ein Auszug:

---8<---
"Schrecken vom Amazonas, Der"
        s. "Creature from the Black Lagoon, The" (1953)
"Sealed Room, The" (1908).......................................*3*,4 
---8<---

Der Eintrag "Schrecken vom Amazonas, Der" ist ein Querverweis. Klar,
handelt es sich doch nicht um den Originaltitel, und eingedeutschte
Filmnamen sind was für Weicheier. Da könnte aber auch ein
englischsprachiger Alternativtitel stehen, was vor allem bei italienischen,
spanischen, oder sonstigen Filmen häufig vorkommt, die weder in D noch
in den USA produziert wurden. Macht Sinn, denn z.B. dürften sich
Interessenten, welche gerade bei AV-Industriebedarf eine DVD namens "Black Sunday"
aschauen, einen Wolf suchen, da der Originaltitel "La maschera del Demonio"
lautet. Solche Fälle sind im Index hoffentlich vollständig abgedeckt. Ich 
bin dann zufrieden, wenn wir uns sagen können, daß interessante Filme
egal welchen Alters hier erwähnt sind - und daß man, was nicht erwähnt
ist, auch getrost vergessen kann. 

Die Zahlen hinter "The Sealed Room, The" (1908) geben die Kapitel an, in
welchem der Film erwähnt wird. In ausgedruckter Form wären das
Seitenzahlen, aber das geht hier in drfm nunmal eher schlecht. Die *3* ist
deshalb von Sternchen umrahmt, weil sie angibt, wo der Haupteintrag des
Filmes zu finden ist - ja genau, der mit der Fußnote und den Daten zum
Film. Oder gar eine komplette Besprechung mit -zig Seiten Umfang, who
knows.

Und vor allem der Index liest sich unter Verwendung eines Fonts mit fester
Breite am besten, Courier zum Bleistift.

Fußnoten können auch dann auftauchen, wenn ich noch irgendeinen
zusätzlichen, beiläufigen Kommentar ablassen möchte, welcher
den Lesefluß stören würde, würde man ihn direkt in den Text reinpfropfen.


Gut, das war's. Und da sich die Leute, die letztes Jahr noch nicht dabei
waren, vielleicht den Kopf kratzen und Rätseln, was die Chose überhaupt
sein soll, hier noch kurz die Erklärung. "Das Dokument des Grauens" ist
ein Versuch, eine möglichst umfassende Chronik der Geschichte des
Horrorfilms auf die Beine zu stellen, gespickt mit Analysen,
Hintergrundinfos, Bezügen zu historischen Begebenheiten und ähnlichem. 
Nach einer recht umfangreichen Schilderung des Werdegangs des Horrors
vom 10. Jahrhundert über die Hexenverbrennungen bis hin zur Erfindung des
ersten Kinematographen begann der filmgeschichtliche Teil mit dem Jahr
1895. Mittlerweile sind wir mit dem heute geposteten 5. Kapitel im Jahr
1914 angekommen. Mit entsprechender Ausdauer könnte man theoretisch
mal irgerndwann bei den Filmen ankommen, welche derzeit in den Kinos
laufen. *Verdammt* viel Ausdauer vorausgesetzt. 

Jetzt ist natürlich die Frage, ob es Sinn machen würde, die ersten vier
Kapitel nochmal zu posten, zumal sie auch inzwischen auch überarbeitet
wurden. Tja, die Dinger haben Umfang, es wären fast 200 KByte Text,
ausgedruckt etwa 50 Blatt Papier. Sowas poste ich nicht einfach nochmal,
ohne erst zu prüfen, ob überhaupt genügend Nachfrage besteht, um dies
zu rechtfertigen. 

Was die Länge der einzelnen Kapitel betrifft: Jedes Kapitel soll entweder 
einen Film ausführlich besprechen, ein eigenes lohnendes Thema behandeln
oder mindestens ein Filmjahr durchkauen. Da mir aufgefallen ist, daß zuviel
Text beim Besprechen der filmischen Ereignisse mehrerer Jahre leicht
in einem stupiden Aufzählen endet und das Lesen recht anstrengend wird,
habe ich beschlossen, ein Kapitel zu beenden, sobald ein Filmjahr abgehakt
werden kann und der Umfang des aktuellen Kapitel 25 KByte übersteigt. Ich
halte dies für die optimale Lösung.


So, genug geredet. Viel Spaß beim Lesen. 

  Daniel