Gérard Uhlik wrote:

naja, Tuvok ist mir bekannt, auch aus anderen Gruppen. Ich seh ihn nicht
als Kasper, eher als interessantes Phänomen. Einige seiner Fragen, die
er in seinen Riesigen Fragekatalogen zu Filmen stellt, sind manchmal
recht interessant. MAn kann also nicht behaupten, er hätte den Film
nicht aufmerksam gesehen :-)


naja, ich fand ihn gar nicht schlecht, aber ich hab ihn einfach nur so
gesehen, ohne ansprüche an irgendwelche Leute. ist recht rasant, un dhin
und wieder unfreiwillig komisch.
Wie die typen beim Autoklau, was hab ich gebrüllt :-)))

Joël Thalmayer