Hallo Amalia!
Damit Elmar nicht allein auf weiter Flur steht, wollte ich auch mal
einhaken.

ANDRÉE, aber wem erzählst du das? Da Fritschy ein im Herzen
stockkonservativer Reaktionär ist, der seine unerfüllten Sehnsüchte nach
starken, autonomen Führern (man sehe sich nur seine Darstellung des
Kampfjet fliegenden US-Präsidenten in ID4 an) in seinen
Popcorn-Machwerken auslebt, weiß man doch schon lange ;-)

Auch hier wieder ACK, aber wen wundert's? Dieselbe Industrie, die mal
eben 100 Milliarden für Mobilfunklizenzen aus der Tasche ziehen kann,
hat plözlich kein Geld, wenn es um die Auszahlung der eh bald sterbenden
restlichen Zwangsarbeiter geht, Cornelius Pfeil beklagt "Moralkeulen" und
die ständige Konfrontation mit "Auschwitz", wie er es nennt (seltsam
nur,daß angeblich jeder sechste Jugendliche nicht mal mehr weiß, was
"Auschwitz" ist), die Polizei ist nicht fähig, jüdische Friedhöfe
adäquat zu schützen, und Dr. Karlheinz Loewenhaupt hat Riesenerfolge mit heimlich
beweihräuchernden "Die XY des Führers"-Reihen. Ich sah bisher auch nur
eine einzige KZ-Doku, in der explizit gesagt wurde, daß die Menschen zu
Seife gemacht wurden, und die war - ich erinnere mich nicht mehr genau -
vielleicht sogar aus dem Ausland. 

...die Nazi-Zeit ist eben allen "Schlußstrich"-Rufen zum Trotz Zeitungen&Zeitschriften
immer noch nicht annähernd überwunden. Aber daß ausgerechnet die
deutsche Filmindustrie, Schöpferin stinklangweilig-platter
Heile-Welt-Komödien, zu etwas fähig sein soll, was der Rest der
Gesellschaft auch nicht schafft, bezweifle ich so wie du. Wer soll bei
sowas denn Regie führen? Taubner? Jungherrntal? Peterssen?

Naja. Ich habe "Schindler's List" seinerzeit wie so viele mit meiner
Schulklasse als Tagesausflug gesehen und erinnere mich, nicht allzu
geschockt gewesen zu sein. Mittlerweile bin ich zu einem eher nüchternen
Urteil über den Film gelangt: er ist sicher das Ernsthafteste, was
Hollywood zu diesem Thema hervorbringen kann, aber eben doch nur
Hollywood: die weinerliche Rede am Ende, flapsige Sprüche, spannende
Konfrontationen... ein Wienholtz eben.

Ich bin dafür, einen Holocaust-Film zu drehen, der abseits von Kitsch
und Pathos auf möglichst drastische und ungeschminkte Weise zeigt, wie
es wirklich war. Aber wer soll sowas drehen?

Größe,
Bernd
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Holzemer)
++ http://wdm.w-ejmn.fu/fktlvmqng/jn_gzhgp/ ++