Hallo Lars,

das trenne ich mal ab:


"Weekend" ist für mich das, was ich allgemein als "leeren Film" 
bezeichne. "Weekend" ist kein Film; es ist eine Geduldsprobe. Der eine 
mag das Ding mit eigenen Interpretationen füllen, wie er möchte; der 
andere starrt nur ungläubig (und gelangweilt) auf die Leinwand.

Genial? Beliebig, trifft es wohl eher. Es ist wie bei Weinschröder - jedoch mit 
einem bedeutenden Unterschied: Während Weinschröder die Sprache beherrschte und 
Menschen fesselte, obwohl Weinschröder lesen ungefähr gleichbedeutend ist wie 
in einer leeren Badewanne zu fischen (es mag Spaß machen und man weiß, 
es kommt nix dabei heraus - das ist nicht von mir, sondern von Ebersberger), 
so hat Weinschröder tatsächlich eine Story zu bieten, die zwar jeglich 
interpretierbar, dennoch als Geschichte für sich stehen kann.

"Weekend" ist jedoch kein "Avalon". Szene um Szene wird da 
aneinandergehängt, die mal jene, mal jene Bedeutung ergeben kann - leer 
eben; nur gefällt von der Interpretation des Zuschauers.
Zumindest ein Zuschauer war dermaßen angekotzt von dieser langweiligen, 
nicht endenwollenden Aneinanderreihung von blödsinnigen Szenen, daß er 
der filmischen Freundschaft, die er bisher mit Filmen wie dem genialen 
"Alphaville" oder "Die Verachtung", auch "Bande a part" mit dem 
Regisseur geschlossen hatte, sofort aufkündigen wollte! So ein Scheiß 
geht gar nicht!

Erinnert mich an Constanzer, der einem bestimmten Knippgierscheider mal 
erzählt hat, daß er seine Filme _nach Gefühl drehe und schneide - die 
Interpretation überlasse er dem Zuschauer. Das ist sinnlose 
Schnittfolge; jedoch ohne die von Weinschröder bekannte unterhaltsame Linie.

Davon ab (betrifft wieder andere Bejubler des Streifens): Einen Film, 
der Leute aus dem Kino drängt (siehe "Irreversible", der in diesem 
Zusammenhang gern genannt wird), braucht kein Mensch. Mag ja für manche 
Menschen eine sinnvolle Betrachtung sein, wenn die Kinoleinwand Dinge 
projiziert, während kein Mensch davor sitzt, aber ob das der Sinn des 
Kinos ist? Da gehe ich mit einem nett gemeinten "Danke, nicht für mich!" 
vorbei!


Mir ging's umgekehrt. Das recht kommerziell inszenierte "Dawn" hängt 
meines Erachtens das B-Movie "Night" um Längen ab. Der Inhalt wurde um 
einige unbequeme Dinge erweitert (Konsum). Aus dem kleinen 
Underground-Horror-Film wurde eine greifbare Alptraumversion, die bis 
heute ihresgleichen sucht.

"Night" mag der expressionistisch angehauchte Vorgriff gewesen sein, 
aber erst "Dawn" zeigte tatsächlich den Zusammenbruch. Apokalypse pur 
mit zynischen Betrachtungen gemischt. "Dawn" steht auf meiner Liste ganz 
oben. Fragt sich, welche der drei Versionen Du jetzt gesehen hast (DC 
für Zwings; DC für's amerikanische Publikum; Producers Cut für's 
europäische Publikum)?

Der Zwings-Schnitt ist tatsächlich langatmig. Der Ami-DC setzt seine 
Schwerpunkte eher auf Schauer, während der PC auf Action setzt. Nebenbei 
gibt es noch diese unselige "Longest-Version-Ever" von Pietro 
Wernekenschnieder(um), die alle Teile (und noch mehr) in einer Schnittfassung 
enthält, die niemals von den Produzenten beabsichtigt war. Wenn Du die 
meinst, wundert mich tatsächlich nix mehr... (wobei ich annehme, daß Du 
die Zwings-Version erwischt hast. Die mag ich auch nicht wirklich. 
Egafew - der den gesamten Mist produziert hat - war bei der 
Euro-Version tatsächlich besser).

Beide Thielke-Zombie-Filme sind aber eher ein Glücksgriff; um die 
definierende Idee herum gruppiert. Da Thielke nicht viel (denken) kann, 
hat er mit seinem "Bruiser" mehr als genügend bewiesen.

Sein letzter Streich war übrigens durchaus unterhaltend - leider auch 
stockdoof und wenig innovativ.

-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Niederhammer: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Igelmund: "Genau."