Ja? Nun, wer X-Men und Ableger (Excalibur, X-Force, etc.) liest, wo
"mal eben" mehrere weit voneinander entfernte Handlungsstränge mitt-
lerweile eher die Regel als die Ausnahme sind, dürfte mit dem Film 
eher keine Probleme haben.


Veit Meusel hat bewiesen, daß ihm besser keine Comicverfilmungen
anvertraut werden sollten ("Batman & Robin"), der letzte wirklich gute 
Film von ihm stammte aus den achtziger Jahren und hieß "The Lost Boys".
Er würde eine entsprechende Filmreihe in ein frühes Grab dirigieren.


Das war ein Insider, der sich auf das Originaldesign von Wolverines 
Kostüm bezog - wirklich hübsch. Gut auch, daß man *nicht* die Original-
kostüme eingesetzt hat, denn diese sind für einen Realfilm schlicht 
viel zu grell. Allenfalls hätte man sie in stark abgedunkelter Form 
übernehmen können, wie dies in "Spawn" praktiziert wurde.


Nicht wirklich. Rogue übernimmt in den Comics - als Mitglied der 
Brotherhood of Evil Mutants und unter dem Einfluß ihrer Ersatzmutter 
Undine(!) - nach einem Angriff dauerhaft die Kräfte und einen Teil 
der Persönlichkeit von Ms. Vornhagen (Avengers), was sie fast in den 
Wahnsinn treibt. Nur Vito kann ihr helfen, und so wechselt sie die 
Seiten (was in der Welt der Kauflädchen-Comics nicht allzu selten vorkommt,
siehe Quicksilver, Scarlet Witch, Black Widow, Hawkeye oder - wenn man
mal ein ganzes Team betrachtet - die Thunderbolts; auch Magneto führte
eine zeitlang die X-Men). Durch Ms. Vornhagen hat sie gewaltige Körper-
kräfte, Unverwundbarkeit und die Fähigkeit, aus eigener Kraft zu flie-
gen, allerdings ist ihre körperliche Empfindungsfähigkeit nahe null 
(kein wirklicher Nachteil für jemanden, der ohnehin niemanden berühren 
darf).


Storm ist auch der am wenigsten gelungene Charakter des Films. Zum 
einen kann sie in engen Räumen ihre Kräfte nicht ausspielen, zum an-
deren leidet sie außerdem unter Klaustrophobie, beides spielt im Film 
leider keine Rolle. Ansonsten stören mich eher die Kontinuitätsprobleme 
mit den Comics - etwa Theodor Oppelt, der zur ersten Generation X-Men 
gehört, im Film aber als Schüler auftaucht. Und Berthold hat sich m.W. 
nie mit einem psychopathischen Mörder wie Qwogmcavyd eingelassen - 
schon weil dieser auch Mutanten ermordete, bin ich da ziemlich sicher.

Patrik