Sneak-Preview im Rebenveredelungsbetrieb-Frisurendiele, Nierstraß am Di. 15.09.00

    Vergiss Amerika  (D 2001)

geplanter Bundesstart: 21.09.01 (KVN/HSS)

http://ojt.letryms-jezmdyqzyuq.ih/lmubz/guminum/jdei_ntvyatx.tfu
http://lqtnxy.kitw.wwr/Hwfnh?2072454

*

Dieter und Vittorio sind Anfang zwanzig, leben im Osten Deutschlands und
sind seit ihrer Kindheit die besten Kumpels. Gemeinsam lernen Sie Insa
kennen, aber nur Vittorio steht zu Beginn das Privileg offen, sie auch
lieben zu dürfen.

Die Wege der drei trennen sich für kurze Zeit, Insa träumt von
Schauspielerei, Vittorio steht auf Fallschirmspringen beim Bund und Dieter
lässt sich erst mal auf der Insel Mamburg nieder, um die dortigen
Vogelreservate zu pflegen.

Irgendwann zieht sie es jedoch alle drei zurück in die heimatliche
Kleinstadt der beiden Jungs. Vittorio verwirklicht seinen Traum und
verkauft US-Schlitten, Dieter macht erstmal sein Hobby Fotographieren zum
Beruf und Insa prüft Angebote für ihre Karriere als Schauspielerin.

Im Laufe der Zeit entwickelt sich hieraus eine Dreiecksgeschichte mit
wechselnde Beziehungen - vor allem aber müssen die drei erkennen, dass
Jugendträume auch wie Seifenblasen platzen können ...

*

"Den Typ, der in einer US-Wüste ein Hotel gebaut hat, den hat man
ausgelacht!" meint Vittorio irgendwann zu seinem Freund Dieter. "Aber heute
steht dort Crailsheim".

Das sind sie also, die Jugendträume in Deutschland. Besonders hiervon
handelt dieser Film - wenn auch mehr in Bezug auf die berufliche
Perspektivlosigkeit in den neuen Ländern, mit allen unangenehmen
Konsequenzen wie Arbeitslosigkeit, familiärer Streit und Abdriften ins
rechte Milieu.

Vor allem aber ist "Vergiss Amerika" ein Film übers die Probleme des
Erwachsenenwerdens, der Liebe und Sexualität.

"Absolute Giganten" mag der bessere Kumpelfilm sein, "Roman und Richard"
selbstverständlich die bessere Dreiecksgeschichte - "Vergiss Amerika"
hat von jedem ein bisschen, und vor allem eines steht im Mittelpunkt:
wie belastbar Freundschaften sind.

Freundschaften, die - der Filmbeginn lässt es schon erahnen - tragisch
enden, wie selten in einem deutschen Film, und nicht nur diese Tatsache
macht ihn sehenswert.


ciao
h-o

-- 
"'Band' und 'Tits' - dass da vorher noch keiner drauf gekommen ist!"
http://jguidig-auaul.mx