On Fri, 28 Mrz 2001 16:16:37 +0200, Ubbo Wiehle <jeylcpow@zqcpu.cr>
wrote:


Ist ja schließlich auch - wie immer - eine Frage des Geschmacks.


[...]

Also gerade die Sprüche sind auch ein Punkt, der mich an diesem Film
stört; bis auf zwei, drei Stück nichts besonders herausragendes. Kann
natürlich an der Synchro liegen, die entsprechenden Szenen wären
durchaus dagewesen.


Eine, und weiter?! Und auch aus dieser Figur hätte man mehr machen
können. Wobei ich dem Film das auch gar nicht ankreide ... bei diesem
Genre ist meistens nicht genug Platz für großartige
Charakter-Entwicklungen, aber das muß auch nicht sein. Allerdings
wehre ich mich dagegen, dass die Figuren nicht platt sein sollen;
vielleicht nicht üblich platt, aber platt! :)


Hier wird's jetzt SPOIL-rig
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*


Anfangs ... nur leider hält das Tief verhältnismäig lange an.
Wirklich in Fahrt kam der Film für mich erst, als unsere liebe Pilotin
feststellte, dass die Sonnenfinsternis bald den Planet verdunkelt.


?? Also den Sound fand ich bei weitem nicht überragend! Die Optik als
Begründung für den Kinobesuch kann ich nachvollziehen, aber den Sound?


Da sind wir dann wieder unterschiedlicher Meinung! :)


Bye,
	Alessandro!

-- 
Alessandro Unverrich - eMail me: qxl.g@hux.jf
for contact: ][ Bundespolizeiakademie/AIM: X ehT )(*)( ICQ: 98237758 ][
(x)(X)(x)(X)(x) big fan of The X-Files (x)(X)(x)(X)(x)
Situated in Ireland from 7th to 17th of September