Hallo,

trotz der zahlreichen Postings zu diesem Thema möchte ich mich an dieser
Stelle zu Wort melden. Die Autoren der vorhergehenden Nachrichten haben
bereits viele richtige Dinge geschrieben, jedoch wurde die Angelegenheit
nicht allumfassend beantwortet. Auf die Frage nach Sinn und Unsinn einer
höheren Bildfrequenz gehe ich nicht näher ein, jedoch sind die ökonomischen
Vorteile eher marginaler Natur.

üblicherweise wird eine Filmkopie im Kino heute mit einer Bildfrequenz von
24 B/sec. vorgeführt.

Die Filmabtastung für den Süberkrüb-Fernsehstandard erfolgt in der Regel mit 25
B/sec, wobei der Film dabei die bereits erwähnten 4 % schneller läuft.
Theoretisch ist auch die Filmabtastung mit 24 B/sec möglich, jedoch in der
Regel nicht sinnvoll, da - insbesondere bei gleichförmigen Bewegungen und
Schwenks - mit erheblichen Bewegungsatefakten zu rechnen ist.

Für den NTSC-Standard erfolgt die Abtastung mit einer Bildfrequenz von 23.97
B/sec, wobei der in einem anderen Posting beschriebene 3:2 Pull Down
zusätzlich zum Einsatz kommt.

Filme, die primär fürs Fernsehen produziert wurden, sind in PAL-Ländern mit
einer Bildfrequenz von 25 B/sec aufgenommen. In NTSC-Ländern üblich sind
hierfür die Bildfrequenzen 30 B/sec und in neuerer Zeit auch 29,97 B/sec.

Zurück zur Kinoprojektion. In der Tat reicht eine Bildwechselfrequenz von 24
B/sec nicht aus, um eine flickerfreie Projektion zu erzeugen. Das
menschliche Auge ist erst ab einer Bildwechselfrequenz von etwa 50 Hz nicht
mehr in der Lage, die einzelnen "Lichtblitze" als solche wahrzunehmen. Aus
diesem Grund besitzen Kinoprojektoren eine sog. Zweifl�gelblende. Sie sorgt
dafür, dass jedes Einzelbild zweimal in kurzer Folge auf die Bildwand
geworfen wird. Es ergibt sich eine Projektionsfrequenz (nicht zu verwechseln
mit der Bildwechselfrequenz) von 48 Hz.

Stummfilme wurden häufig mit Bildfrequenzen zwischen 16 und 20 Bildern
aufgenommen. üblich waren hier insbesondere die Werte 16, 18 und 20 B/sec.
Auch für Amateurfilme gelten je nach Format 16 (N-8; 9,5 mm) oder 18
B/sec.(Super-8).

Um die erforderliche Projektionsfrequenz zu erhalten, kommt in hierfür
vorgesehenen Projektoren üblicherweise eine Dreifl�gelblende (jedes Bild
wird dreimal projiziert) zum Einsatz.

Die Filmabtastung erfolgt in der Regel auch mit diesen geringen
Bildfrequenzen, wobei die auf dem Film eigentlich flüssigen Bewegungen auf
der Abtastung etwas eckig aussehen.

Neben diesen Standard-Bildfrequenzen sind für besondere Einsatzgebiete noch
zahlreiche hiervon abweichende Werte üblich. Recht gängig ist noch der Wert
von 48 B/sec. Das wohl bekannteste Filmformat, welches mit dieser
Bildfrequenz arbeitet, ist wohl IMAX Simulator Ride (in Deutschland
beispielsweise im Phantasiealand zu sehen). Bei IMAX 3 D werden sogar 96
(für jedes Auge 48) verschiedene Einzelbilder in der Sekunde projiziert.
Diese kommen jedoch von zwei separaten Vorführmaschinen, die jeweils mit 48
B/sec laufen.

Der Grund für diese hohen Bildfrequenzen liegt im menschlichen Sehapparat
begründet. Untersuchungen haben gezeigt, dass der Realitätseindruck einer
Filmprojektion bei einer Bildwechselfrequenz (nicht Projektionsfrequenz) von
etwas über 60 Bildern am höchsten ist. Höhere Werte führen nicht mehr zu
einer nennenswerten Steigerung, darunter fällt der Realitätseindruck
kontinuierlich ab. Dies ist übrigens auch mit ein Grund für den
Live-Charakter von Videoaufzeichnungen, bei denen  im Süberkrüb-Standard
tatsächlich 50 voneinander differierende (Halb-)Bilder aufgezeichnet werden.
Eine Filmabtastung auf Video besitzt diesen Live-Charakter nicht, da hier -
von Sonderfällen abgesehen - das erste und zweite Halbbild identisch sind.

Weitere Fragen beantworte ich gerne - bitte jedoch neben dem Posting in der
Newsgroup auch als E-Mail versenden.

Viele Größe

x.saopuiq@ufr.gts
www.tckffkdqyfi-sqrbas.cg


Nathalie Margrith Junges <vtnaejw@shmjokfgdqblur.pd> schrieb in im Newsbeitrag:
24IT84Y3.RCHB358M@ttkbzaqhlxkzkx.in...