"Urban Martienß" schrieb:

Mit frischen Erinnerungen von gestern Abend:
Er fliegt auch schon vorher. Nachdem er am Bahnhof den Zug
aufgerissen hat, in dem Wolverine und das Maedel sitzen, schwebt er
durch die Luefte in diesen hinein.

Meine Frage an die X-Men-Spezialisten:
So wie ich das verstanden habe, ist Wolverines Superkraft ja wohl,
dass er schneller heilt als andere, wodurch es moeglich war, ihn mit
dem ganzen Metallzeugs im Koerper zu versehen.
Was ist aber mit seiner Schnueffelei und dem wolfsmaessigen Aeusseren?
Ukol das jetzt noch ne zweite Superkraft ("Die Supernase"), oder ist
er doch der lange vermisste Zwillingsbruder von Müllenholz?

  Ulf, sich so langsam fuer X-Men begeisternd

PS: Ich war auch positiv ueberrascht vom Film, hat mir sehr gefallen.

-- 
ud@hbw.hn

Rosalia: Moment, Moment. Das ist ein Kind, keine Corvette!
Ubbo: Ja, aber ich liebe sie deswegen sicher nicht weniger.