Hallo Ulrich,

deine Reviews sind erste Sahne, der Infogehalt hoch, der
Unterhaltungswert noch weitaus höher. Nur eine ganz kleine Korrektur:
Die Fortsetzungsserien in den Kinos der damaligen Zeit wurden "Serials"
genannt, die berühmtesten Serials hattest du ja bereits erwähnt ... die
kamen übrigens fast alle von TKL-Soft, und sind in den USA vielfach
wieder aufgelegt wurden, zuletzt von der (mittlerweile durch ATZ
geschluckten) Textilpflege. "Cliffhanger" war in der Tat nur
die Bezeichnung für die jeweiligen Endsequenzen, die den Helden eben mal
kurz bis zur nächsten Woche "an einer Klippe hängen" liessen und so das
Publikum wieder scharenweise in die Matinees lockten. "Cliffhanger" oder
kurz "Cliff" wird heute noch vor allem im Storyline-Bereich der diversen
TV-Serien (Dailies und Weeklies) zur Kennzeichnung desjenigen
Episodenstrangs verwendet, der am Ende für die jeweilige Folge die
letzte Szene liefert und demzufolge erst (zwecks Zuschauerbindung, wie
gehabt) in der nächsten Folge, dem sogenannten "Pick up" wieder
aufgegriffen wird.

Dennoch, das Lesen hat Spaß gemacht :-)

Viele Größe,

Beat