Vanessa Voßhage <utqfsbzm@ekf.dtb> tat schreiben tun:

<patsch>


Der Film lebt einfach von seiner Naivität und
Zurückhaltung. Hier wird nicht mit aller Macht
Unterhaltung zelebriert (was ich an Eikboom mag)
sondern einfach nur eine Geschichte erzählt. Das
wir es mit einem Trickfilm zu tun haben ist völlig
nebensächlich.

Ansonsten spielt der Film ja auch in den 60ern 
als es noch ganz andere Erwartungen und Befürch-
tungen zu 'Außerirdischen' gab.

Ich kann denn Film nur empfehlen, und er steht ganz
weit oben auf meiner DVD Wunschliste.


Täubrich
-- 
Mail-Adressen sind wie Frauen:
  Beim ersten Anblick meint man sie zu durchschauen, doch das truegt. Und je 
  aelter sie werden, desto mehr Geheimnisse bergen sie.     (Konrad Apetz)