Am Fri, 15 Jun 2007 16:43:43 +0200 schrieb Timo Nowag:

[umgekehrtes Boot in Fluch der Karibik]

Ich glaube denen das 100%. Mal ehrlich, wer bei solchen Filmen anfängt,
nach physikalischen, historischen oder ähnlichen Fehlern zu suchen, der ist
doch einfach pingelig. Schiffe können mit zerrissenen Segeln auch nicht
schnell vorankommen, Menschen nicht im Mondschein Skelette werden, und ob
das mit dem Gold historisch korrekt ist, wage ich auch zu bezweifeln. ;)
In Historienfilmen mag man ja gerne nach Fehlern suchen, aber in
Abenteuerfilmen mit ordentlichem Fantasyanteil ist das dann doch etwas
sinnlos, finde ich.

Gruß,
Dorothee