Hi Torsten,


Andererseits sind wir dann genau bei der "Schere im Kopf" oder
privaten Vorzensur, die er u. a. auch angeprangert hat.

Nur weil ein paar Idioten etwas mißverstehen können, soll man seine
Gedanken nicht äußern dürfen?
Das ist manchmal angebracht, zugegeben, manchmal (für mich eben in 
diesem Fall) doch etwas hochgepuscht. 
Ebenfalls zugegebenermaßen ist das eine eigene Grenze, bei der man
versucht ist, sie anderen schnell überzustülpen.
Bsp (und langsam werden wir wieder ontopic): die Matrix zeigt 
explizites gewolltes Töten als schöne Sache.
ich: harmlos, ist ein Film
andere: nicht harmlos, da von anderen als Vorbild genommen, sollte von
vornherein nicht gedreht werden.

Anderer Zusammenhang, gleiches Problem, meine ich.

Samu 8)