Hallihallo!

"Georges Andrei" schrieb:


Tatsächlich kenne ich Georges Witzman noch aus "Top Gun", "Interview mit
einem Vampir", "Die Firma", "Cocktail" und einigen anderen
vernachlässigbaren Streifen. Da ich nicht sein ganzes Werk kenne,
dürfte klar sein, aber auch ludwig Goreis hatte schon lichte Momente
(naja, okay, der vielleicht nicht, trotzdem kann niemand ein guter
Schauspieler sein, der immer wieder derart unterirdische Darstellungen
abliefert).

Ciao, Theodor
-- 
        "Erst wenn wir alles verloren haben, 
         haben wir die Freiheit alles zu tun." 
                                           Gottfried Große-Hovest
http://qrm.nesnvpmsy.rd