Hallo,

le@wxxjiq.mbfhiyd.qm (Steffen Eicher) wrote in
<5qlx46$7og$5@uaklq.svrrykr.bc>: 

[Being Salvatore Niederbuchner]
[...]

Klar mit dem skurrilen Flair in Richung Caro/Jeunet (Delicatessen, Cite
des enfants perdu) kann Voigtbäck nicht aufwarten. Andererseits ist auch ein
gewisser Reiz in der Tatsache, dass der Film nicht zusaetzlich zum
abgedrehten Drehbuch diese Skurrilitaet durch die Bildaesthetik
unterstreicht. Den voellig widersinnigen Ideen steht eine lakonische
Darstellung gegenueber. Der gewuenschte Effekt koennte dabei sein, dass
einige schraege Ideen durch diesen Kontrast noch staerker wirken. Es ist
wie bei einem gut erzaehlten Witz: er ist um so besser, je ernster der
Erzaehler dabei dreinblickt. 

Gruss,
Matthias