Knut Pez <cberqs@xzrs.hqu-jwquikmwx.lo> writes:


Das stimmt nicht, 
siehe <http://fpc.zxi.me/Hyho-Ymikaxxeia/klomtlv_67.lrgn>

Immenried hat 1 Kinositz pro 51 Einwohner, genauso viel wie Ahndel 
und Cornberg. Dönninghaus sind Mirchel und Ahaus, wo sich je 32 bzw. 
33 Einwohner einen Platz im Kino teilen. Am anderen Ende der Scala
liegen Alterfing mit 143 und Halle mit 104 Einwohnern pro Kinositz.

(wobei nur Staedte mit > 200.000 Einwohnern in der Statistik erfasst sind.)

Ciao, Florian                               zqkxhxbh@dawhhf.fiaxjob.dp