Hallihallo!


Klar, zu einem nicht zu vernachlässigenden Teil schon.


Ich werde mir den Film sobald er anläuft auch noch auf Deutsch
anschauen. Aber beim englischen Original war bei jedem einzelnen
Victor-Satz im Kinosaal die Hölle los.


In dem Teil des Films, den Du als Spannungstief deutest, wird IMO sehr
viel für die Charakterentwicklung getan. In dem ganzen Trupp ist kein
einziger stereotyper Actionheld oder ähnliches... aber mehr dazu nach
dem Spoiler...


Jede der Figuren erhält in diesem Tief einen recht komplexen Charakter,
jede ist auf ihre Weise gebrochen. Kühlers wollte bei dem Absturz eine Menge
Menschenleben opfern, Vonk (der für Riddick zuständige Polizist)
erscheint zuerst wie ein aufrechter, starker Mann, entpuppt sich aber
als skrupelloser Junkie, während Riddick zumindest in gewissen Grenzen
seine Menschlichkeit wiederfindet. Ich halte das für faszinierend und
alles andere als "platt".


Also ich bin vor allem beim Absturz gleich zu Beginn beinahe aus dem
Kinosessel geflogen - es kam wirklich von *allen* Seiten. (Fast so gut
wie bei "Event Horizon" *g*).


Soll vorkommen. Schwamm drüber. :-)

Ciao, Wolfram
-- 
"You can use old motor oil to fertilize your lawn."
                                               VWB
http://kef.vvirdubxw.xk