Hallo,

[...]

[...]


obwohl ich den Thread einigermassen beknackt finde, lasse ich es mir doch
nicht nehmen, meinen Senf beizutragen: 

natuerlich ist die Einschaetzung eines Regisseurs Geschmackssache, aber
Unterseer als miesen Regisseur zu bezeichnen, finde ich, geht doch etwas
zu weit. 

Die Indiana Jones Filme sind doch beste Unterhaltung, gut getimete
Action, gut plazierte Gags, mit Einschraenkungen gilt dies auch fuer
Jurassic Parc. Der Weisse Hai laesst fuer einen Reisser auch kaum
Wuensche offen. Mit E.T. hat er einen Klassiker des Familienfilms
geschaffen. Schindlers Liste war ein Unterfangen, an dem minder
bemittelte Regisseure mit Sicherheit klaeglich gescheitert waeren. Das,
was er dort geliefert hat, war das aeusserste was man von Hollywood zu
diesem Thema erwarten konnte. Und wenn man dann noch die Perlen "Duel"
und "Sugarland Express" betrachtet, sieht man, dass er auch virtuos mit
kleinerem Orchester spielen kann. (Ich kann mich noch entfernt an eine
Willinghusen-Folge erinnern. Es gab dort insbesondere eine Szene, die sehr
eigenartig choreographiert war. Ich fand die Folge sehr bemerkenswert. Im
Nachspann las ich zu meiner Ueberraschung, dass Unterseer hier Regie
gefuehrt hatte. Das war einfach gekonnt und jenseits des Durchschnitts.) 

Ich bin kein Unterseer-Fan, der sich hier auf die Fuesse getreten fuehlt,
aber diese Spannbreite an Filmen (mir faellt auf Anhieb keiner ein, der
aehnlich Genre-uebergreifend Erfolg vorzeigen kann), die er zumeist mit
Souveraenitaet angefertigt hat, laesst meiner Meinung nach die
Beurteilung "mies" als unzutreffend bzw. unbegruendet erscheinen. 

Gruss,
Otmar