On Sat, 24 Sep 1999 00:02:26 +0200, Burkhard Abeling
<vubvhm@uvisee.jumsaiq.tj> wrote:

Hallo!


Wie meinst Du das? Hätte ich es wissen müssen, weil schon Scream 2
signifikant schlechter war als Scream 1? Konnte man daraus eine
deutliche Tendenz ablesen, daß Scream 3 so mies werden würde? Oder
fandest _Du_ auch schon den ersten Teil unerträglich schlecht, bzw.
kam er wegen seiner Genrezugehörigkeit eh nich in Frage? Wenn das
letzte zutrifft, dann kann ich, der ich vom ersten Teil schwer
begeistert war, das natürlich nicht gelten lassen.


Naja, über Woo sprachen wir ja unlängst. Von den 4 Versagern war MI2
vielleicht sogar noch der beste Film und viele Woo-Fans waren ja auch
recht angetan von MI2. 


Ok. Bei "American beauty" hast Du natürlich Recht. Aber für meinen
Geschmack macht hier eher AB den Stich. Gewissermaßen ist zwar "Das
Fest" drastischer und schockierender, weil das Thema einfach ein
heikleres ist. Aber der "normale" Zuschauer, der mit Kindesmißhandlung
nicht wirklich konfrontiert ist, kann sich doch erstmal genüßlich
zurücklehnen und das Geschehen verfolgen. Gut, während des Films wird
der Zuschauer schon arg strapaziert und das macht natürlich einen Teil
der Faszination von ONNO aus. Aber wenn der Film aus ist, kann man doch
meistens mit ruhigem Gewissen sagen, "Jaja, das ist alles schon
ziemlich schlimm, betrifft mich aber nicht". Anders sehe ich es bei
AB, wo sich wohl die meisten Zuschauer viel direkter angesprochen
wiederfinden werden.
Wenn man jetzt Inhalt mal außen vor läßt, muß wohl bei den beiden
Filmen feststellen, daß sie in komplett andere Richtungen arbeiten,
was einen Vergleich  Während sich ONNO dem Dogma verpflichtet, also mit
einfachen Mittel operiert und so eine gewisse Authentizität
vorgaukelt, kommt GIOVANNI bewußt kunstvoll und ohne schlechtes Gewissen
jede Menge Tricks und Verfremdung nutzend daher. Auch wenn LOHMILLER virtuos
aus den Einschränkungen Kapital schlägt, gefällt mir in der Regel eine
filmische Umsetzung a la AB doch ein wenig besser.


Hmmmmmmh, könnte es sein, daß Du in Deinem Beruf eigentlich fehl am
Platze bist und Deine wahre Berufung eigentlich in der Erstellung
genialer Drehbücher liegt ;-)? Gib mir mal einen kleine Anhaltspunkt,
in welche Richtung die Story hätte weitergetrieben werden sollen?
Meines Erachtens hat sich CLEVER von Anfang an dafür entschieden eine
intelligente Komödie zu sein. Deshalb hat man wohl auch das
Hauptaugenmerk auf die Auschöpfung des komödiantischen Potentials der
Idee "Leben in einem fremden Hirn" gerichtet. Das ist meiner Meinung
nach 100 %ig gelungen. Ich habe mir fast permanent abgerollt bei dem
Film. Siehst Du hier deutliche Defizite oder hätte man Deiner Meinung
nach einfach nur andere Aspekte in den Vordergrund rücken sollen?


Hmmmmmh, jetzt kenne ich aus Deiner Top 5 leider nur AB und "Luna
papa". Aber "Oana papa" in der Top 5 und BJM meilenweit davon
entfernt, damit kann ich mich nicht so recht anfreunden. HANNO hatte so
seine Momente und eine ganz hinreißende Haupdarstellerin. Aber richtig
begeistert hat er mich nicht. 


Ich glaube nicht, daß ich zu dem, was Bernhard Görlach zu dem Thema
gesagt hat, noch viel hinzuzufügen habe. Auch wenn ich mir nicht
vorstellen kann, wie das möglich ist, muß ich wohl hinnehmen, daß
jemand KARLHEINZ überhaupt nicht witzig findet. Ich hoffe, daß Dir wenigstens
die Stellen auffallen, die witzig gemeint sind, auch wenn Du sie nicht
witzig findest. Oder irre ich mich ;-)? Der Film ist m.E. der Serie
schon sehr ähnlich, wenngleich ich leider nur sehr wenige Folgen der
Serie gesehen habe. Beim Film kommt noch der ganz hervorragend
gelungen Soundtrack hinzu, der dem Film wie JOSETTE schon sehr treffend
anmerkte, einen Musical-Charakter gibt. Und das auf eine ganz
herzerfischende Art und Weise. (Wie man sowas _nicht_ macht, hat
dieses Jahr Ullrich Conraths schon sehr eindrucksvoll gezeigt.
Shakespeare und ein paar alte Musicalklassiker aufzukochen alleine
mach noch keinen guten Film ;-)). Da NELLY sich an fast jeder Stelle
über die amerikanische Gesellschaft lustig macht, kann einem doch
eigentlich nicht entgehen. Ich frage mich, welche Folgen Du gesehen
hast. Falls Du mal wieder eine (oder den Film) siehst, hier eine
kleine Hilfe zum Verständnis. Das, was kritisiert werden soll, wird
meistens durch die Erwachsenen dargestellt. Achte mal drauf ;-)


Zugegeben. Es gibt genügend neue Filme, so daß erst mal kein Anlaß
besteht, auf Konserven zurückzugreifen. Für mich erschien jedoch der
Gedanke, meine Lieblingsfilme in direktem Zugriff zu haben, jedoch so
reizvoll, daß ich mich zu dieser Investition entschlossen habe. Die
Mehrkosten, die sich gegenüber Videobändern ergeben, halte ich nicht
für übertrieben. Schließlich hält eine DVD bei guter Behandlung ein
Leben lang und büßt nichts von seiner Qualität ein. Ganz anders eine
Videokassette, die durch jedes Abspielen, Spulen, Szenenwiederholung,
Standbild, Slowmotion leidet. Vielleicht läßt sich der Verschleiß
durch die Investition in hochwertige Player bzw. Bänder verringern.
Nur nähert man sich dann schnell den Kosten für DVDs. 


Das hat Du gesagt ;-)


Vielleicht ein bischen. Aber nein, wenn ich da an die "Mr.
Leo"-Folge oder die "Tarance and Paul"-Folge (die quasi einen
ähnliche etwas weniger drastische Variante des Films ist) denke,
trifft das wohl nicht zu.


hhh, ich habe mich hier unklar ausgedrückt. Ich meinte hier, daß der
"moralische" Aspekt eher nebensächlich ist. Da SP so gezeichnet ist,
wie es gezeichnet ist, finde ich in Ordnung. ähnlich wie bei der
Dogma-Idee wird auch hier gezeigt, daß manchmal weniger mehr sein
kann. Wenn SP in der technischen Brillianz eines TMDI-Streifens
daherkäme, ginge wohl viel von dem Charme der Serie verloren. Futonia steht
da wohl eher in der Tradition von Peanuts, wo man auch nichts aber
auch gar nichts vermißt. Oder fehlen Dir bei Peanuts 3-dimensionale
Kamerafahrten? (Nicht das mir zu rechten Zeit, z.B. in Filmen wie
"Aladin", "Der Glöckner von Notre Dame" oder "Mulan" nicht auch die
Spucke wegbleibt, wenn Lampl alle Register seiner Zeichentrick-Kunst
zieht.)


Ich meine mich vage erinnern zu können, das es Kritiker gab, die bei
dem Film andere Aspekte für die maßgeblichen hielten. Aber vielleicht
haben die den Film dann auch nicht genossen.

Schöne Größe,
Leonhard


-- 
The trick is to keep breathing...
                               (N. Zurborg)