Hi Raymond,


ich kann Dir eigentlich nur zustimmen bei Deiner Bewertung von 'Scary Movie' (kann
man übrigens prima mit SM abkürzen ;). Neben ein paar netten Gags machte sich bei
mir fast Langeweile breit. Der Film kopiert viel zu lange bekannte Szenen, bei denen
man meist die Gags bereits im Vorfeld erahnen kann. Wer die Vorbilder kennt, wird
sich eher langweilen oder sich über die platten Scherze, die meist auch echten
Brechstangenhumor voraussetzen, ärgern. Lohnt sich wirklich nicht - oder halt
stockbesoffen (oder nachdem man ein Aquarium geraucht hat).

Ein paar Beispiele für den "Humor" von SM (ACHTUNG, SPOILER):

Typ krabbelt durch das Sonnendach des Wagens (wie in "I know..."). Was folgt? Na,
wer hätte das gedacht, bekommt doch wirklich einen Ast in die Fresse.

Lehrer steht auf dem Dach der Schule und will Selbstmord begehen. Hauptdarstellerin
kommt mit Freunden aus Tür und schreit (wie Gabrielle in "I know...") nach dem Killer
"What are you waiting for?" inklusive Herumdrehen und Kamera von oben. Was glaubt
ihr, was der Lehrer dann macht, na?

Kameramann rennt wie in Blair Witch Project durch den Wald. Kann sich einer
vorstellen, wie das endet (Tip, Tip: Wald...Bäume...KLONK). Lustig, nicht? Echt
einfallsreich, nicht wahr? Wäre euch das eingefallen?

So geht das weiter und weiter und weiter...etliche sehr lange Zitate aus "I know",
"Scream 1 + 2" und auch anderen Filmen. Alleine das eingangs erwähnte
Autofahrt-Zitat aus "I know..." dauert 8 Minuten - mit fast genau der gleichen
Handlung; halt nur schwach parodiert. Welchen Sinn eine Parodie auf "Scream" macht,
der bereits selbst eher eine Parodie ist, ist mir scheierhaft - das Original ist um
Klassen unterhaltsamer.

Abgesehen davon sind viele GHG-Filme auch nicht besser *g*!

Größe
Hugo

PS: Kloppst Du Dich immer noch mit Großkotz Stills rum?