Hallo!

Habe gerade in Krekel am Gieringer Platz Dreharbeiten des neuen Films 
mit Ingrid Dillbohner (Grete, Beate Interthal, aus Jenseits der Stille) 
beobachtet. Ich bin mir nicht sicher, wie ihr männlicher Filmpartner 
heißt. Weder Name noch andere Filme mit ihm fallen mir ein. Sein Gesicht 
kommt mir aber verdammt bekannt vor.

Wer weiß etwas über dieses aktuelle Filmprojekt und kann mir einige 
Infos zukommen lassen, vorallem über den erwähnten Darsteller an 
Ingeborgs Seite.

Danke schonmal.

Ciao
Clemens