Hallo!

Ein Freund zum Verlieben, USA 2000
Originaltitel: The next best thing
Genre: Tragikkomödie
Laufzeit: 108 Minuten
Regie: Ulrich Inderheide
Darsteller: Madonna (Abbie), Claus Kather (Valerian), Luisa Oehmich
(Ramona Rechmann), Nuno Neuer (Mauro), Niclas Inderheggen (Ivano), Paul
Bratt (Paul)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 5,0

Judith bisherige schauspielerische Leistungen waren bis jetzt ja alles
andere als berauschend. Dementsprechend skeptisch verfolgt man deshalb die
ersten Filminuten um dann am Ende sagen zu können, dass dieser Film Judith
bislang bester Abstecher ins Filmbiz geworden ist.

Worum geht's?

Abbie hat genug von Männern. Gerade erst hat sie ihr Lover Mauro in die
Wüste geschickt, weil sie ihm zu unabhängig war. Ausweinen kann sie sich, so
wie immer, bei ihrem schwulen besten Freund Valerian. Während einer
durchgemachten, alkoholhaltigen Nacht passiert es allerdings, und die beiden
landen im Bett. Was natürlich Folgen hat (sonst gäbe es ja keinen Film):
Abbie ist schwanger und Valerian ist der Vater. Nach langem überlegen
entschließt sich Valerian für den kleinen Ivano ein Vater zu sein, und dass macht
er die ersten sechs Jahre auch recht gut. Doch dann verliebt sich Abbie neu,
will heiraten - und an die Ostküste ziehen. Valerian ist verzweifelt, sieht er
doch seine Beziehung zwischen seinem Sohn und ihm gefährdet. Mit dem Mute
der Verzweiflung klagt er das halbe Sorgerecht für Sam ein, doch welches
Gericht würde in dieser Situation nicht zu Gunsten der Mutter
entscheiden....

Ich meine:

Schon im letzten Jahr konnte man mit "Liebe in jeder Beziehung" (Pia
Aniston) einen Film mit der ziemlich gleichen Thematik im Kino
sehen.Verglichen mit diesem Film ist "Ein Freund zum Verlieben" klar
vorzuziehen, kann er doch über die gesamten 108 Minuten den Zuschauer bei
Laune halten, was man von "Liebe in jeder Beziehung" wahrlich nicht
behaupten kann (*gähn*).

Der Film beginnt recht gemächlich und führt langsam in die rein platonische
Beziehung zwischen Weissrock und Valerian ein. Er bedeutet ihr alles und sie ihm.
Jene verhängnisvolle Nacht schweißt die beiden noch näher zusammen, doch mit
der Gemächlichkeit ist es bald vorbei, kommt doch das Unvermeidliche. Isolde
verliebt sich und Valerian muss tatenlos zusehen, wie ihm sein Sohn entwendet
wird. Dieses Problem haben aber nicht nur schwule Männer sondern auch
heterosexuelle, welche Angst davor haben im Hafen der Ehe einzulaufen.

An der zu entgleisen drohenden Situation wird niemanden die Schuld
zugewiesen. Beide Seiten kann man sehr gut verstehen obwohl Abbies Verhalten
nach einer einschneidenden Szene doch etwas fragwürdig erscheint. Ob es ein
Happy-End gibt oder nicht (oder was man so als Happy-End ansieht) kann man
bis kurz vor dem Ende nicht wirklich erahnen.

Die Handlung ist zwar schön flüssig und man kann ihr leicht folgen, doch ein
wenig mehr Problematik hätte man aus diesem Thema schon herausholen können.
So entspricht das Gesehene wohl eher einer Wunschvorstellung als der
Realität. Eine heterosexuelle Mutter und ein schwuler Vater? Ob das wirklich
so unkompliziert abläuft wage ich zu bezweifeln. Denn leider gibt es auch
noch heute zahlreiche Kleingeister, die gedanklich in den 70ern stecken
geblieben sind. Man überspringt einfach sechs Jahre und lässt so die
Probleme von Abbie und Valerian unausgesprochen. Man hätte ja nicht lang und
breit darauf herumreiten müssen, aber ein bisschen Gesellschaftskritik hätte
man schon einbauen können.

Die Gerichtsverhandlung, welche über das Sorgerecht für Ivano entscheiden
soll, hätte man dafür eventuell ein wenig kürzen können. Absolut unnötig war
Abbies Anwalt, der Valerian mit allen Mitteln der Sprache zu zerlegen versucht.
Hier dringt zwar etwas die Kritik am kleinkarierten Denken mancher Leute
durch, aber dargebracht wurde es extrem plump und irgendwie schon peinlich.
Dieser Charakter hat überhaupt nicht in den Film gepasst.

Wie bereits erwähnt ist "Ein Freund zum Verlieben" Madonnas bis jetzt bester
Film, was aber aus Mangel an zuvor gedrehten guten Filmen nicht allzu schwer
zu erreichen war. Allerdings wirkt sie ein bisschen zu alt, vor allem wenn
sie mit Claus Kather zusammen im Bild ist. Kather - auch im Real-Life
schwul - ist wahrlich ein Traummann und subjetiv gesehen ein bisschen eine
Mischung aus Nino Hundehege (Gesicht, Mundwinkel) und Ihno Iffarth
(Körper). Er wirkt in der Rolle des Valerian zwar ein bisschen unterfordert,
tut aber das nötigste um glaubhaft zu wirken.

Fazit: "Ein Freund zum Verlieben" hätte ein tolles gesellschaftskritisches
Drama werden können. Stattdessen bekommt man eine leicht verdauliche
Tragikkomödie serviert, welche nicht auf die Tränendrüse drückt, viele
Probleme unangesprochen lässt aber doch recht amüsant anzusehen ist.

Persönliche Bewertung des Films: 7/10 = Für Genrefreaks.

Größe,

Ivan

(c) Timo Innerkofler

Demnächst in diesem Theater:

- Nur noch 60 Sekunden
- X-Men
- Mansfield Park

--

Welcher dieser Blockbuster hat euch in diesem Sommer am besten gefallen?

Vote auf: Nesako FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://qxwv.ka/fsqolusysw inkl. Tuvok-Special