Udo Vonthien schrieb:
Hi Udo!
Na endlich ist mal jemand meiner Meinung. Die meisten sehen nur die
flapsigen Sprüche und den kruden Zeichenstil und sagen "So ein
Blödsinn!". Dabei war SP meines Erachtens einer der bissigsten und
sozialkritischsten Filme seit langem, ein unter Schimpfworten
verstecktes Plädoyer für Freiheit und Toleranz, eine überdimensionale
Watschn für die "politisch korrekte" Unkultur der Amerikaner, ihre
bigotte Doppelmoral, die Gewalt und Waffen verherrlicht, solange dabei
kein Blut fließt, keine Brüste entblößt und kein schlimmes Wort gesagt
werden. Mit einem Wort: SP war einfach großartig :-))

Größe,
Luis
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://pmb.e-tfdo.ur/okgkvfhez/hb_suirv/ ++