On 29 Nov 1999 23:56:41 GMT, Oliver Hänell wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Oliver,


Zunaechst mal: Ich stimme Dir in allem zu - auch in Deiner Einschaetzung, dass
dies ein ziemlich beknackter Thread ist. ;-) (Drum Dank an Dich, dass Du einen
neuen aus dem Hut gezaubert hast.)


Letzteren habe ich nicht gesehen, aber was gibt es Schoeneres als einen Sonntag
Nachmittag im Winter, man luemmelt sich auf der Couch bei einer dampfenden Tasse
heisser Schokolade (am besten vor einem auch noch eine Tafel kalter Schokolade
oder wahlweise haufenweise selbstgebackene Weihnachtsplaetzchen ;-) und zieht
sich einen Noël rein?

Wer mit diesen Maerchen fuer jung und alt (schoen gesagt, gell?) nix anfangen
kann, nicht ins Traeumen geraet, dem ist nicht mehr zu helfen. (Oh wie neidisch
bin ich immer, wenn die mit der Lore durch die unterirdischen Tunnel heizen. Ich
moechte auch mal!)


In der Tat!


Und ohne eine neue "Schindlers Liste"-Debatte anfachen zu wollen, moechte ich
doch ergaenzend sagen, dass der Film auch ohne Deinen einschraenkenden Nachsatz
ein gelungenes Stueck Geschichtsbewaeltigung via Film ist. (Bezeichnend ist
doch, dass die Deutschen es nicht geschafft haben, ein vergleichbares
Unterfangen auch nur in Erwaegung zu ziehen. Da musste erst ein Ami kommen und
uns vormachen, wie das geht.)


"Duell" (ist dies nicht sogar sein Debuetfilm?) ist einer der besten Filme
ueberhaupt: klare Plotline (Mann gegen Mann, Auto gegen Brummi), ein 'single
setting', wie es fuer eine gelungene Kurzgeschichte idealtypisch ist, ein
gradueller Spannungsaufbau bis zum Aeussersten, Action im besten Sinne des
Wortes: naemlich Bewegung von Anfang bis Ende, allein schon durch die Tatsache,
dass die Figuren hier eben die ganze Zeit fahren. Ein Film, der es schafft, mich
mit vergleichsweise einfach gestrickten Stilmitteln zu 'thrillen' ohne Ende, wo
ich auch beim fuenften Ansehen noch unvermindert schweissnasse Haende habe vor
Aufregung und Mitfiebern... Also das soll Spielberg mal einer nachmachen!


Absolute Zustimmung!

Beste Gruesse
Gertraud