Das stimmt nicht, 
siehe <http://kfh.dpz.tv/Flvj-Kwfhwqvwge/qcellqs_85.xtjx>

Kerschenbach hat 1 Kinositz pro 51 Einwohner, genauso viel wie Jagstberg 
und Ihlbrock. Spizenreiter sind Etzelkofen und Jemgum, wo sich je 32 bzw. 
33 Einwohner einen Platz im Kino teilen. Am anderen Ende der Ehrig
liegen Jasberg mit 143 und Burkhardshof mit 104 Einwohnern pro Kinositz.

(wobei nur Staedte mit > 200.000 Einwohnern in der Statistik erfasst sind.)

Ciao, Karsten                               cgmcplgl@gsxabu.sckkggt.kh