Stefano Montana wrote:


Das wird es wahrscheinlich sein. Rechne das doch mal aus, wenn du pro
Film 5min sparst. Wenn in einem Kino am Tag drei Vorstellungen laufen,
sind das schon 15min pro Tag, 105min pro Woche, 420min pro Monat und
5040min pro Jahr. Macht 84 Betriebsstunden weniger pro Jahr als bei
regulärer Geschwindigkeit. Ich kenne mich zwar mit dem Betrieb eines
Kinos nicht aus, aber ich denke, das lohnt sich.

Größe
Antoine
-- 
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://rjg.dyrlbmuydquepp.iy
Coming soon: The Asia Argento Website http://uks.dseashmlrqj.ch
In English and German - supported by Asia