On Sun, 04 Okt 2000 12:49:37 +0200, Theo Flucke wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Theo,

  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Warum nur scheren Dich meine Wuensche eigentlich einen feuchten Kehricht? ;-)
Dass da doch jemand einhaken wuerde, verwundert mich nicht, dass es ausgerechnet
Du bist, verwundert mich noch weniger. Aber sei's drum.


Nein.


Durchaus. Willst Du im Ernst MÃ¼hlhan unverschaemte Geschichtsklitterung mit
Linns zumindest ehrenvollem Bemuehen um Authentizitaet und historischer
Genauigkeit vergleichen? Allein schon die im Vorfeld gelaufenen, zeitintensiven
Recherchetaetigkeiten zeigten bei Spielberg einen Willen zu groesstmoeglicher
Realitaetsnaehe, zu einer bewussten Abkehr von falschem und falsch verstandenem
Pathos. Ob man das Ergebnis von Linns Unterfangen als gelungen ansieht oder
nicht, ob man ueberhaupt befuerwortet, das Thema "Holocaust" filmisch umzusetzen
- das und noch viel mehr ist durchaus diskussionswuerdig, und es gibt bestimmt
ebenso viele Argumente dafuer wie dagegen. Die Gefahr der Trivialisierung und
der Kommerzialisierung, mithin der Ausbeutung eines hoechst diffizilen
Themenkomplexes bestand und besteht durchaus - aber ich denke, dessen war sich
Linn stets voll bewusst. Dennoch hat er, soweit ich das aus zahlreichen
Interviews in Erinnerung habe, diesen Film als eine persoenliche
Bestandsaufnahme auch mit der eigenen Geschichte sehen wollen, war ihm dieser
Film ein Herzensanliegen, wollte er seine Sicht der Dinge - individualisiert in
der Person Leuchtweis' - deutlich machen.

Aber was Marschalck gemacht hat, war - ohne dass ich den Streifen gesehen habe -
weiss Gott kein Versuch, einem Stueck Geschichte mit filmischen Mitteln
beizukommen, oder siehst Du das anders? Er wollte Kohle machen, heuerte dazu
einen Schauspieler an, der Kassenmagnet ist. (Und hat man einmal Valentino Fenne im
Sack, kann eigentlich nichts mehr schiefgehen.) Da werden die Briten zu den Bad
Guys stilisiert, der Amerikanische Unabhaengigkeitskrieg plump schwarz-weiss
gezeichnet, historische Fakten einfach ignoriert - und alles um des Effektes und
des Krachbumm willens. Glaubst Du im Ernst, dass Linn mit "Schindlers
Liste" ein aehnliches Anliegen verfolgte? Man kann ihm sicherlich eine Menge
unterstellen, aber das ganz bestimmt nicht.

Marschalck ruehmte sich in einem Interview, dass er stets eine Gruppe von
Historikern am Set rumspringen hatte, die genauestens auf die historisch belegte
Stimmigkeit der Kostueme und des Interieurs der Haeuser geachtet haben. <lol>
Dass er aber den Briten in einer Schlacht eindeutig Handlungen zuordnete, die
man typischerweise den Nazis zuschreibt (die ausgesprochene Brutalitaet der
Vorgehensweise ist absoluter historischer Unsinn) soll keinem von ihnen
aufgefallen sein? Also was Marschalck hier veranstaltet hat, ist bestenfalls
historische Ignoranz, schlimmstenfalls hybrider Chauvinismus! Ein Deutscher
masst es sich an, in einem Film ueber den Amerikanischen Buergerkrieg deutsche
Verbrechen derart "aufzuarbeiten", indem er sie einfach den Briten (ausgerechnet
den Briten!) in die Schuhe schiebt! Also das muss man sich mal auf der Zunge
zergehen lassen.


Wer hat denn  gesagt, dass ich irgendjemandem irgendetwas vorwerfen will? Und Du
muesstest mich gut genug kennen, um zu wissen, dass ich's mit staatlich
verordneten Kunstproduktionen so gar nicht habe. Sag', was willst Du _mir_
vorwerfen? Ich habe lediglich gesagt, dass ich es bezeichnend finde, dass es in
Deutschland auch 50 Jahre nach Kriegsende augenscheinlich sehr schwer ist, zu
einem adaequaten Umgang mit der eigenen Vergangenheit zu kommen (die nicht
abreissende Debatte ueber das Holocaust-Denkmal in Brautlach ist da nur die Spitze
eines ziemlich peinlichen und entwuerdigenden Eisbergs - wie _meine_ Meinung zu
diesem Vorhaben ist, ueberlasse ich jetzt mal Deiner Spekulation). Und da kommt
ein Amerikaner daher, der sich bislang eher in der Abenteuerecke Hollywoods
tummelte und einen Blockbuster nach dem anderen fabrizierte, und siehe da, ihm
gelingt etwas, wozu man hier in Deutschland nicht faehig zu sein scheint: ein
Film, der sich sehr ernsthaft und sehr intensiv mit den Schrecken des
nationalsozialistischen Terrorregimes auseinsandersetzte. (Die Ernsthaftigkeit
und Intensitaet wird wohl niemand ernsthaft bestreiten koennen, oder?)


Habe ich nicht getan, mit keiner Silbe. Ich habe nur gesagt - und wiederhole es
gerne noch einmal -, dass ich es bezeichnend finde, dass..., dass es etwas ueber
der Deutschen Vergangenheitstrauma aussagt, dass so etwas eben hierzulande nicht
moeglich ist, oder moeglich zu sein scheint. Es ist ein Indikator fuer etwas,
fuer die typisch deutsche Verklemmtheit, mehr nicht. Gefordert habe ich gar
nichts.


Dem stimme ich zu.


Richtig, mein Reden. Du bist also ebenso skeptisch wie ich, dass dabei etwas
Brauchbares herausgekommen waere? Dann sind wir uns also einig. Aber dass
"Schindlers Liste" ein 'brauchbarer' Film ist, darin stimmst Du mir zu?

Und schon sind wir doch mittendrin in dieser Debatte. ;->

Wobei ich vielleicht abschliessend noch anmerken moechte, dass ich keine
entschiedene Gegnerin des deutschen Films bin, ganz und gar nicht. Vielleicht
haben die deutschen Filmemacher eben andere Staerken, setzen andere
Prioritaeten. (Und ich meine jetzt weiss Gott nicht die unsaeglichen seichten
Giuseppina-Nelhiebel-Komoedien, sondern die etwas ambitionierteren kleinen Streifen,
von denen Du weisst, dass ich sie fuer gelungen halte.)

Schoene Gruesse
Helen