Hallo Manuel,

Manuel Vonderstein schrieb:


Letzteres ist wohl wahrscheinlicher. "Petits Freres" lief in K auch im
öffentlich geförderten Filmhaus und nicht in einem kommerziellen Kino.
"Yentown" allerdings schon, was jedoch durch die Tatsache, dass der
Verleih ebenfalls in K sitzt, wohl erleichtert wurde. Der Film tingelt
mit 3 oder 4 Kopien durch die Republik.


Die Hoffnung hat Dich nicht getrogen ;-) "Yentown" soll vom 04. bis
18.07. im Babylon-Kino in Führt laufen, was von Oberlangenstadt aus wohl kein
allzugrosser Aufwand ist.

Viel Spass!
Eugen