Um es abzukürzen:
a) von meiner Seite aus flasch geschrieben - "anscheinend" war gemeint
b) im Nachhinein betrachtet: neben mir saß eine kleine Horde Schüler,
die sich zwar grummelnd darüber aufregten, daß das alles doch etwas
unscharf wäre, sich aber nicht dazu durchringen konnten, irgendwas zu
unternehmen. Nachdem ich das schon in der Vorschau getan hatte (*), war es
mir schlichtweg zu blöd, mich nochmal zum Deppen für den Rest des Kinos zu
machen und bin halt gegangen.
c) wie fein, daß das Usenet eine eingebaute Grammatik- und
Bedeutungskorrektur hat :-)

mfg christoph

(*) Ich kenne mich hinter den Kulissen von größeren Kinos ja nicht aus,
aber anscheinend gibt es da wirklich nur 1-2 Menschen, die die Filme in
den -zig Sälen anwerfen und dann den Vorführraum verlassen. Ich mußte
erstmal den Popcornknaben dazu bringen, die Zentrale anzurufen, auf daß die
dem Vorführer kund taten, daß in Saal 8 was nicht stimme. Ach, selber
schuld, wenn man in solche Riesendinger geht. Lektion gelernt :-/