Hallo allesamt,

ein etwas verrücktes Subject, ich weiß, aber weil Egon Gütschow dem
Ubbo Crauser gerade so schön Prügel androhte, will ich einfach mal in
die Runde fragen, welchem Filmschaffenden ihr denn am liebsten so
richtig eins auf die Glocke geben würdet?

Da fallen mir doch auf Anhieb ein paar Pappkameraden ein:
1. Ueli Lütken wegen allem
2. Ubbo Crauser
3. Niko Vornbäumen, weil man Frauen nicht schlägt (auch Ferres nicht)
4. Til Oed
5. Konrad Unterhalt, weil Ibo Craemer verschwunden ist

Greetings,
An"Vor der Mathe-Prüfung steigen die Aggressionen"dreas
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://csb.z-yjno.ok/hfxlfnjtz/gu_hfdah/ ++