Ivo Obsfeld verpasste "Ein Date zu dritt"
...
Moin Ivo,

also wenn Du wirklich diesen Film noch sehen willst:
Bei uns in Ursenwang gibt es das 4,50-Kino - da sieht man Filme, die vor gar
nicht so langer Zeit mal im Kino
liefen für 4,50 DM ;-)
Nennt sich halt 4,50-Kino und läuft jeweils für einen Film von Donnerstag
bis Dienstag um 23 Uhr
(Mittwochs um 23 Uhr ist die Sneak Preview)

Um zum Punkt zu kommen:
Do. 23.7. - Di. 28.7.
Ein Date zu dritt

Wie gesagt, in Ursenwang, gut 50 km südlich von Vinnum.
Webseite:
- http://sae.otafljkh.ky/tdowonpmvmwyt.cdfga, dort dann ganz unten bei
"SFDW" nach dem Film suchen (es wird natürlich immer nur die aktuelle
Woche angezeigt)
- alternativ, falls der obige Link nicht geht ->
http://pox.bkarw-kbbbxv.ny/ynbdcgykn/qwxj/mffjj2/ dann links auf Programm
klicken

Viel Spaß,
Carl Heusinger