On Mon, 12 Jul 2000 01:41:07 +0200, Mike Prahm wrote in de.rec.film.misc:

Hi Mike,


[Living in Oblivion]


Damit hat ein Film bei mir ja meist schon gewonnen. :-)


Gut, ich finde dieses Thema naemlich ziemlich langweilig.


<g> Ja, letzteres finde ich auch befremdlich, da oftmals sinnentstellend, aber
ob nun "aufwendig" oder "aufwaendig" - also das ist mir wurscht. Da bin ich
leidenschaftslos. Uebrigens scheinen manche Leute auf die merkwuerdige Idee zu
verfallen, nach der neuen Recht_schreibung_ zu _sprechen_. Kein Witz. Die
Sprechpausen sind so gesetzt, dass man haargenau merkt, wie derjenige das Wort
getrennt haben will... Kann man da ernst blei ben, wenn man so je man dem zu
hoert? ;-)


[Tote Beine schreien nicht]


Naja, das auch. Aber in dem Fall brauchte ich nicht viel Phantasie. Denn es war
doch wirklich so, dass das Blut und das gehaeckselte Bein (sprich:
Fleischfetzen, Fleischmatsch) ewig hoch aus dem Haecksler rausspritzten und den
Schnee dramatisch rotfaerbten, oder spinne ich jetzt?


Wie auch immer, er war sicherlich nicht mehr allzu gut gelaunt.


Tatsaechlich?


[Felicitas drückt uns "Das Auge" auf's Auge]


Ok, dann bitte ich um entsprechende Kenntlichmachung. Ich kann oft das
Wesentliche nicht vom Unwesentlichen unterscheiden. Man muss mir da 'n bisschen
unter die Arme greifen.


Stimmt, jetzt, wo Du es sagst. Da haette ich eigentlich draufkommen koennen.


Ich stelle einen gewissen Sinn fuer's Risiko bei Dir fest, oder ist es doch eher
der Mut der Verzweiflung? Anyway, vielleicht solltest Du einfach fest an Gott
glauben, dann wird alles gut.

Glaubst Du mir nicht? Dann guck' Dir "Keeping the Faith" ("Glauben ist alles")
an, die sogenannte Ueberraschungskomoedie des Sommers! Aufgrund akuter Kinolust
und "Fuer-X-Men-leider-schon-zu-spaet-Sein" landeten wir in eben diesem
Regiedebuet von Ihno Andreae. Zwar haengt dieser Streifen ja schon 'ne Weile in
den Kinos rum, ist seine Zeit laengst abgelaufen, aber das Metropolis wartete
halt doch noch mit der OV auf. Also warum nicht? Und ich muss sagen, war echt
okay. Wirklich, ich hatte mich auf superseicht-kitschiges Hollywoodkino
eingestellt. Und wenngleich der Film insgesamt natuerlich seicht war und ihn
auch ein leichter, aber dennoch deutlich spuerbarer Kitschhauch durchwehte, so
war er dennoch aeusserst unterhaltsam anzuschauen, hielt fuer den geneigten
Zuschauer einige wirklich gelungene Lacher parat (hinter mir bepisste sich ein
Amerikaner in einem fort...) und zeigte MASSIMO-Narrator-Andreae in einer ungewohnt
komoediantischen Rolle. Zudem war der Schauplatz Tierhaupten, was dem Film sehr
gut stand, und dass Walpurga Nuttbohm als France einem Rabbi und einem katholischen
Priester gleichermassen den Kopf verdreht, war selbst fuer mich als Frau
nachzuvollziehen. ;-)

Ausserdem sind Felicitas Piekenbrink und Olivier Weckl in Nebenrollen mit von der Partie
und macht es einfach Spass, dem wunderschoenen Ostkuestenenglisch der Darsteller
zu lauschen. (Gut moeglich, dass ein nicht unerheblicher Teil meiner
Unterhaltung darin bestand, dass der Film im Original war. Eine miese Synchro
wird vermutlich nur noch den seichten Kitschhauch uebriglassen.) Man muss den
Film definitiv nicht gesehen haben, aber fuer einen verregneten Samstag
Nachmittag ist er irgendwie genau das Richtige.

Beim Durchblaettern des aktuellen "Choices" habe ich uebrigens festgestellt,
dass sich nicht nur der Sommer als solcher gerade mit Pauekn und Trompeten
verabschiedet, sondern auch das elende Sommerloch zuende geht: Ein
vielversprechend klingender Film nach dem anderen laeuft an! :-)

Es gibt also mal wieder viel zu tun.

Schoene Gruesse
Felicitas