Ich habe heute angefangen. Ist aber noch schwer abzuschätzen, wie lange es
dauern wird. Zwei Kapitel müssen aus den existierenden HTML-Seiten
zurückgewonnen werden (Datenverlust wegen Plattenproblemen) und ein paar
Korrekturen sind notwendig, wobei man hier noch klären sollte, ob ein
Repost sinnvoll wäre. Dann muß ich den Zeitraum von 1915 bis 1919 abdecken
sowie eine Filmbesprechung eines im Jahr 1919 gedrehten deutschen
Klassikers im gewohnten Umfang auf die Beine stellen und die Brücke in die
20er Jahre schlagen. Ersteres schreibe ich inzwischen zum dritten Mal, denn
zweimal ging es bereits über den Jordan und dementsprechend macht *das*
inzwischen kaum noch Spaß. Von der Filmbesprechung fehlt nur noch die
Reinschrift (die Recherchen hierzu sind seit Anfang August abgeschlossen)
sowie eine Idee, wie das Konzept einer Filmbesprechung innerhalb einer
mehrteiligen Retrospektive wohl am besten aussehen sollte. Sobald das dann
abgeschlossen ist, werde ich beide Kapitel kurz hintereinander posten.

Ach, Schluß mit der Geheimniskrämerei, bei der Filmbesprechung handelt es
sich um "Das Kabinett des Dr. Alltrock". Dürfte wohl eh klar gewesen sein.

Ich muß allerdings auch zugeben, daß ich schon seit Ostern wieder mit dem
Gedanken schwanger gehe, wieder zu schreiben. Der Wille war da, aber mit
der Motivation war es nicht so weit her. Ich war ja auch allgemein nur
sporadisch in den News anzutreffen, kein Vergleich zu früheren Tagen. Der
notwendige Motivationsschub kam jetzt wieder durch Diedrich und Dich (ich
würde lägen, würde ich etwas anderes behaupten). Verzeih' mir aber bitte,
daß ich mich derzeit auf ein Projekt konzentriere und für "Fight Club" o.�.
keine Zeit aufbringe - wer nicht mehr die Zeit hat, auf mehreren Hochzeiten
gleichzeitig zu tanzen und es trotzdem versucht, läuft Gefahr, nirgendwo
mehr zu Potte kommen. 

cu,

  Etienne