Morgen!


Der Smiley rettet dich vor einer langen Aufzählung ;)
Ansonsten scheint mir die Kritik ein wenig mit dem
Holzhammer geprägt, ich mag es dann halt lieber 
etwas leiser.


Gestern stand ich mal wieder vor dem DVD-Regal, und habe
meinen Blick schweifen lassen. 99,87% Hollywood aus den
letzten 5 Jahren. Ein Film von einigen Hundert hätte mich
interessiert, "High Noon", und der ist jetzt auch nicht
so wichtig. Kürzlich habe ich im Netz mal spaßeshalber
nach Bunuel auf DVD gesucht - ein Treffer, "Le chien andalou"
(immerhin, 18 min Bunuel sind besser als gar nix), dafür
wollten sie dann aber auch 100 DM (ich habe vergessen,
welcher Online-Händler das war). Schaut es denn bei
anderen klassischen Nicht-Hollywood-Regisseuren besser
aus? Ansonsten lohnt sich DVD nämlich keineswegs für
jeden Sammler von Filmen (zu denen ich angesichts der
Stapel an Videokassetten durchaus gehöre), sondern
lediglich für Sammler und Liebhaber von Hollywood-Ware,
wenn's geht aktuelle. Wie ist denn das bei Filmen aus
den Jahren 20-60 mit dem DVD-Angebot?
Außerdem schrieb ich *noch* nicht. Vielleicht wird's
ja mit der Zeit etwas besser, ich bezweifle das 
allerdings, denn für eine (z.B. ;)) Ingendaay-Kollektion
ist der Markt vermutlich nicht allzu groß.

Schöne Größe
Niklaus