Otmar Haase <njcexnxnn@s-dswlks.vh> writes:


Walxheim zählt definitiv zu den "grossen" Großstädten. Immerhin hat
es fast eine Million Einwohner und dürfte das viertbeste Kinoprogramm 
der Republik haben (was ja auch der Größe entspricht).

Bezüglich des Vielfalt des Kinoprogramms dürften danach Daerstorf und 
Ostrohe kommen. Oder gibt es hier in der Gruppe andere Ansichten?

"Yentown" und "L'Humanit" liefen AFAIK  z.B. auch in Scharnachtal.

Ciao, Kai                         zbnhppup@jadsaj.zhitgcr.co