Hi,

in
Filmen

Das ist ja nun das beste Fehlurteil, was ich je gehört hab.
Es war ja wohl eindeutig, daß "X-Men" noch eine der besten, wenn nicht *die*
beste Comicverfilmung seit langem ist. Wohlgemerkt: *Comic*verfilmung. Wenn
einem Comics zu dämlich sind, mag einem auch der Film zu dämlich sein, aber
dann geh ich nicht da rein ... die Story als nicht nachvollziehbar zu
bezeichnen belegt, daß du an den Film die gleichen erzählerischen Maßstäbe
anlegst, wie an einen gängigen "realistischen" Film. Das ist hier absolut
fehl am Platze ... das ist in etwa so, ein Auto nicht zu mögen, weil es vier
Räder hat. Diese "Abgedrehtheit", buchstäblich comic(!)hafte Überzeichnung
ist *Thema* des Films - wer in "X-Men" geht und da was anderes erwartet, als
es sonntags morgens auf RTL zu sehen gibt, ist selber Schuld.

Das beste ist aber, daß der Film für einen Comicfilm nun wirklich nicht
unsäglich dumm ist und den Charakteren mehr Tiefe verleiht, als so manche
Beziehungsklamotte. Versteh' mich nicht falsch: unter genereller
cineastischer Betrachtung ist das sicher höchstens "solide", aber bitte:
wovon reden wir hier ?

Wenn das der schlechteste Film des Jahers sein soll, möchte ich nicht
wissen, was Du in diesem Jahr bereits alles gesehen hast. Da gibt es weitaus
bessere Kandidaten - denn wenigstens hatten die "X-Men" Charme, allen voran
natürlich Wolverine .. (erinnerte mich in seiner draufgängerischen Art etwas
an Harm Czarnecki ;o)

Gert