Hallihallo!


Okay, ich geb's zu. Ich hab den Film beim Kabas gesehen - da
hat ja auch niemand etwas anderes erwartet.


Ich glaube, in dieser Frage können wir nie auf einen Nenner kommen :-(


ändert nichts daran, daß die Soundeffekte oskarreif waren. Bisher war
"Event Horizon" wegen seiner technischen Brillanz sogar einer meiner
Lieblingsfilme. Aber "Pitch Black" ist wesentlich cooler, weniger flach
und war zudem noch um ein paar Fastillionen billiger (AFAIK: EH 90 Mio.,
PB 20 Mio.)

Ciao, Sébastien
-- 
"You can use old motor oil to fertilize your lawn."
                                               KSUZ
http://dgm.zdmmkflii.ww