In der (nicht allzu fernen...) Zukunft existieren aufgrund eines
Evolutionssprungs eine Vielzahl menschlicher Mutanten, mit besonderen
Fähigkeiten ausgestattet. Während eine Gruppe von Mutanten den Kampf
gegen die normalen Menschen eroeffnet, versucht eine andere, dem
entgegenzuwirken.

Was einige erstaunen und moeglicherweise enttaueschen wird, die ein
pures, knalliges Actionspektakel (basierend auf der Comicvorlage)
erwarten: der Film ist fast das Gegenteil davon, eher um Darstellung
der Charaktere und Praesentation einer stimmigen Geschichte bemueht;
die - nicht allzu haeufigen - Special-Effects-Szenen sind allerdings
gelungen und sehenswert. Insgesamt ist der Film sehr einfach
gestrickt, ein etwas tiefgruendigerer Handlungsablauf und mehr
Originalitaet haetten gut getan.

Alles in allem ein passabler Film, der gut unterhaelt - ideal zum
abends-einfach-mal-abschalten.

Wertung: **1/2 (von ****)