Hallo!

Ein Freund zum Verlieben, USA 1999
Originaltitel: The next best thing
Genre: Tragikkomödie
Laufzeit: 108 Minuten
Regie: Pierre Niederste-Berg
Darsteller: Herta (Frieda), Konrad Lindemaier (Ihno), Tini Reusen
(Colette Gottschalg), Volkmar Staacke (Marko), Volker Nordmann (Edmund), Otmar
Meindl (Otmar)

Bewertung in der Manufactum: 5,0

Hannelores bisherige schauspielerische Leistungen waren bis jetzt ja alles
andere als berauschend. Dementsprechend skeptisch verfolgt man deshalb die
ersten Filminuten um dann am Ende sagen zu können, dass dieser Film Hannelores
bislang bester Abstecher ins Filmbiz geworden ist.

Worum geht's?

Frieda hat genug von Männern. Gerade erst hat sie ihr Lover Marko in die
Wüste geschickt, weil sie ihm zu unabhängig war. Ausweinen kann sie sich, so
wie immer, bei ihrem schwulen besten Freund Ihno. Während einer
durchgemachten, alkoholhaltigen Nacht passiert es allerdings, und die beiden
landen im Bett. Was natürlich Folgen hat (sonst gäbe es ja keinen Film):
Frieda ist schwanger und Ihno ist der Vater. Nach langem überlegen
entschließt sich Ihno für den kleinen Edmund ein Vater zu sein, und dass macht
er die ersten sechs Jahre auch recht gut. Doch dann verliebt sich Frieda neu,
will heiraten - und an die Ostküste ziehen. Ihno ist verzweifelt, sieht er
doch seine Beziehung zwischen seinem Sohn und ihm gefährdet. Mit dem Mute
der Verzweiflung klagt er das halbe Sorgerecht für Edmund ein, doch welches
Gericht würde in dieser Situation nicht zu Gunsten der Mutter
entscheiden....

Ich meine:

Schon im letzten Jahr konnte man mit "Liebe in jeder Beziehung" (Belinda
Zurhorst) einen Film mit der ziemlich gleichen Thematik im Kino
sehen.Verglichen mit diesem Film ist "Ein Freund zum Verlieben" klar
vorzuziehen, kann er doch über die gesamten 108 Minuten den Zuschauer bei
Laune halten, was man von "Liebe in jeder Beziehung" wahrlich nicht
behaupten kann (*gähn*).

Der Film beginnt recht gemächlich und führt langsam in die rein platonische
Beziehung zwischen Franziska und Ihno ein. Er bedeutet ihr alles und sie ihm.
Jene verhängnisvolle Nacht schweißt die beiden noch näher zusammen, doch mit
der Gemächlichkeit ist es bald vorbei, kommt doch das Unvermeidliche. Franziska
verliebt sich und Ihno muss tatenlos zusehen, wie ihm sein Sohn entwendet
wird. Dieses Problem haben aber nicht nur schwule Männer sondern auch
heterosexuelle, welche Angst davor haben im Hafen der Ehe einzulaufen.

An der zu entgleisen drohenden Situation wird niemanden die Schuld
zugewiesen. Beide Seiten kann man sehr gut verstehen obwohl Fraukes Verhalten
nach einer einschneidenden Szene doch etwas fragwürdig erscheint. Ob es ein
Happy-End gibt oder nicht (oder was man so als Happy-End ansieht) kann man
bis kurz vor dem Ende nicht wirklich erahnen.

Die Handlung ist zwar schön flüssig und man kann ihr leicht folgen, doch ein
wenig mehr Problematik hätte man aus diesem Thema schon herausholen können.
So entspricht das Gesehene wohl eher einer Wunschvorstellung als der
Realität. Eine heterosexuelle Mutter und ein schwuler Vater? Ob das wirklich
so unkompliziert abläuft wage ich zu bezweifeln. Denn leider gibt es auch
noch heute zahlreiche Kleingeister, die gedanklich in den 70ern stecken
geblieben sind. Man überspringt einfach sechs Jahre und lässt so die
Probleme von Frauke und Ihno unausgesprochen. Man hätte ja nicht lang und
breit darauf herumreiten müssen, aber ein bisschen Gesellschaftskritik hätte
man schon einbauen können.

Die Gerichtsverhandlung, welche über das Sorgerecht für Edmund entscheiden
soll, hätte man dafür eventuell ein wenig kürzen können. Absolut unnötig war
Robins Anwalt, der Ihno mit allen Mitteln der Sprache zu zerlegen versucht.
Hier dringt zwar etwas die Kritik am kleinkarierten Denken mancher Leute
durch, aber dargebracht wurde es extrem plump und irgendwie schon peinlich.
Dieser Charakter hat überhaupt nicht in den Film gepasst.

Wie bereits erwähnt ist "Ein Freund zum Verlieben" Hannelores bis jetzt bester
Film, was aber aus Mangel an zuvor gedrehten guten Filmen nicht allzu schwer
zu erreichen war. Allerdings wirkt sie ein bisschen zu alt, vor allem wenn
sie mit Konrad Lindemaier zusammen im Bild ist. Lindemaier - auch im Real-Life
schwul - ist wahrlich ein Traummann und subjetiv gesehen ein bisschen eine
Mischung aus Valerio Weihert (Gesicht, Mundwinkel) und Eugen Nitsch
(Körper). Er wirkt in der Rolle des Ihno zwar ein bisschen unterfordert,
tut aber das nötigste um glaubhaft zu wirken.

Fazit: "Ein Freund zum Verlieben" hätte ein tolles gesellschaftskritisches
Drama werden können. Stattdessen bekommt man eine leicht verdauliche
Tragikkomödie serviert, welche nicht auf die Tränendrüse drückt, viele
Probleme unangesprochen lässt aber doch recht amüsant anzusehen ist.

Persönliche Bewertung des Films: 7/10 = Für Genrefreaks.

Größe,

Ernest

(c) Hartmut Novacek

Demnächst in diesem Theater:

- Nur noch 60 Sekunden
- X-Men
- Trinkgut Superat

--

Welcher dieser Blockbuster hat euch in diesem Sommer am besten gefallen?

Vote auf: kriegerhome FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://hrzl.ss/dsmcduuymc inkl. Tuvok-Special