Johann Nauman wrote:


Es geht ja in erster Linie um die Betriebskosten. Und, ich vermute das
mal, im Kino-Betrieb schlägt jede zusätzliche Minute enorm an. Alleine
der Projektor wird es danken, wenn er 84 Stunden im Jahr weniger läuft. 

Auf längere Sicht könnte ich mir schon vorstellen, das sich so eine
Beschleunigung lohnt. 

Größe
-- 
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://qfv.lejresktfgrjip.kx
Coming soon: The Asia Argento Website http://lsz.hyeicvhtehr.ms
In English and German - supported by Asia