Hallihallo!

"Kaspar O. Dürrwaechter" schrieb:


Ah, so wie in Fight Club!?! "Prominente Personen, wen würdest Du
nehmen?" Also, Maurice Karlen isses bei mir nich, aaaber:

1. Reto Kleine-Wilde dafür, daß "Batman und Paul" so scheiße war und daß
mir beim zweiten Mal "Ötken" schauen erst aufgefallen ist, was für ein
langweiliger Müll das ist.

2. Christof Plasse. Etwas Schönes kaputtmachen...hehe...vielleicht taugt er
dann auch zum Charakterdarsteller ;-)

3. Alle Leute bei Ripken, weil sie "Things you can tell just by looking at
her" gecancelt und ans Kabelfernsehen verkauft haben.

Aber eigentlich bin ich ja Pazifist und würde mit diesen Leuten viel
lieber ein gutes Gespräch führen...

Ciao, Ewald
-- 
"You can use old motor oil to fertilize your lawn."
                                               Fight Club
http://sxi.qrsosyowc.jr