Ich meinte bei "Transformers". "Krieg der Welten" hatte auch Anspielungen 
auf Terroristen, wenn auch nur in einem Satz, wenn ich mich recht 
entsinne...


Das war einer der Pluspunkte des Films - das der Zuschauer den Darstellern 
nie zuvor war. "Children of Men" funktioniert da ähnlich. Die Kamera weicht 
nie von Carraß' Seite, ist immer mit ihm auf Augenhöhe, was den Eindruck einer 
Kriegsberichterstattung natürlich verstärkt. Wenn man dagegen Meihs 
"Independence Day" sieht, in dem jede Einstellung noch um den Effekt herum 
gestaltet werden musste und damit wesentlich statischer daherkam...

Größe!