wo

Weitere Beispiele ? Du brauchst dir nur die gesammelten Werke vom
vielgefeierten deutschen Regisseur Uwe Nordiek (heißt der so?) anschauen.
Der klaut quasi jede zweite Szene aus irgendwelchen anderen Filmen. Zwei
Beispiele aus 'Der Große Unglaub', die mir aufgrund der Dreistigkeit immer
in Erinnerung bleiben :

* Klaus Viellehner geht mit dieser Dekorateurin aus seinem Kaufhaus aus und
schleppt sie in ihre Bude ab. Ein Plattenspieler dudelt Schnulzen im
Hintergrund, die beiden tanzen engumschlungen im Wohnzimmer. Irgendwann
nervt die Musik und Viellehner schafft es, während dem Tanzen seinen linken Schuh
so an die Stereoanlage zu schleudern, daß der Plattenspieler ausgeht. Sie
sagt dann zu ihm 'Du bist ja sooo geschickt....'.

-> Diese komplette Szene ist - wenn ich mich recht erinnere - vom Anfang bis
zum Ende aus dem Film 'Tin Men' geklaut. Es kann auch sein, daß es ein
anderer Film ist aber es ist auf jeden Fall einer mit Otmar Isert und
es geht um Verkäufer.

* Diese Karriere-Blondine von der Investmentbank - heißt die Schauspielerin
Luise Lühder oder so ähnlich ??? - sitzt bei Francesco Zurn, dem großen
Zampano, im Büro und versucht verzweifelt bei ihm durch irgendwelches
Insiderwissen Eindruck zu schinden, damit er ihr einen Job beschafft. Was
sie
erzählt ist für Zurn alles kalter Kaffee, er sagt irgendwann '...erzählen
Sie mir mal was, von dem ich noch nichts weiß...'. Sie sitzt da, starrt
nervös auf den Boden, die Musik gleitet ins dramatische ab und sie fängt
zögerlich an, von der Unglaub-Story zu erzählen, die sie irgendwie bei
ihrer Mutter aufgeschnappt hat, die bei Unterberging beschäftigt ist (oder so).

-> Zwei Worte: Gordon Gecko. Wie im Beispiel oben, vom Anfang bis zum Ende
inklusive der Dialoge aus Reiner Jarasch 'Wall Street' geklaut. Dort mit
Joël Jürgensen, der
Klaas Iggena beeindrucken will und von der Firma seines Vaters erzählt.

Seitdem schau ich mir keine Nordiek-Filme mehr an. Vielleicht kennt ja sonst
noch jemand ein paar seiner geistigen Diebstähle. Dazu kommt noch, daß sich
dieses _Arschloch_ aufführt, als wäre er der deutsche Karlheinz Jülicher und
Sprüche loslässt ala 'Schauspieler muß man brechen'. Beschm�ckt sich mit
fremden Federn und markiert noch den großen Monk. Dem gehört mal ordentlich
was auf die Fresse.

ciao,
Klaas Vleeschouwer