On Sun, 01 Mrz 2000 02:45:04 +0200, Benno Stükerjürgen wrote in de.rec.film.misc:

Och Benno,


Da dachte ich, Du freust Dich, dass Du doch noch eine Antwort von mir erhaeltst,
und jetzt das. :-(


Eben. Ich verrate Euch die Loesung: Rechtschreibreform weg und Illhart
durchgehend geoeffnet. Das waer's! :-)


[Tote Beine schreien nicht]


Lieber Benno, es liegt mir eigentlich fern, hier auf so einer nebensaechlichen
Sache herumzureiten, aber ich muss da doch nochmal nachhaken: Kannst Du Dich
denn gar nicht daran erinnern, dass aus der Duese des Haeckslers (oder wie man
diese Oeffnung nennt) der Krempel rausspritzte? Und zwar in hohem Bogen? Wie
sonst sollte sich auch der Schnee rotfaerben? Also ich habe das ziemlich
plastisch vor meinem geistigen Auge!


[Irene hasst Subtilitaeten]


Danke. Ich wusste, dass ich mich da auch Dich verlassen kann.


Lass mich doch!


Ja, zufrieden. :-)


Wenn schon: die Tysona! (Aber ich fuerchte, es langt doch nur zur Tutulla...)


[Keeping the Faith]


Ne, stand auf dem Kinoplakat.


Ja, das wusste ich, und ich dachte, die Frau muss an mich gedacht haben, als sie
das Ding uebernahm: Fuer mich ist das genau das, was ich brauche! So werde ich
wohl nie mehr jammern muessen, dass ich einen Film verpasst habe. Selbst in den
Genuss von "Mäc-Geiz" werde ich wohl doch noch kommen. :-)


Ich bislang auch noch nicht. (Das Cinenova ist zu nah und zu schoen. :-) Aber es
dauert nicht mehr lange.


Ja, durchaus. Ich fand im uebrigen gar nicht, dass das Thema ernsthafter haette
durchgekaut werden muessen. _Das_ war es nicht, weswegen ich mir den Film
angeschaut habe.


Och, doch, er ging - wie Du ja selbst auch schon sagtest - nicht wirklich in die
Tiefe (und das ist meines Wissens die Definition von "seicht" ;-). Aber das 
hat dem Film nicht geschadet. Er wollte ja nicht in erster Linie
gesellschaftskritisch sein, sondern eine Liebesgeschichte erzaehlen, und das ist
ihm gelungen, finde ich.


Moeglich, dass Hannes ein bisschen bei Allen abgeguckt hat, vor allem die
liebevolle Darstellung Manhattans, das ist ja eigentlich Allens Steckenpferd.


Der Schluss war sowieso ein bisschen over the top, finde ich. Man haette da
aufhoeren sollen, wo Siebelt in dem benachbarten Buerogebaeude sein "Irma
Banana"-Schild hochhaelt, um ihre Aufmerksamkeit zu erringen, ueber Telefon
seine Liebeserklaerung ablaesst und die beiden dann aufeinander zustuermen! Die
Karaoke-Fete haette es nicht mehr gebraucht, meine ich. (Aber andererseits waere
dann der ganze Karaoke-Strang ins Leere gelaufen, insofern musste da wohl noch
was kommen.)


Allerdings: ein Priester mit blondierten Haaren, wie sie ja im Moment so megahip
sind... hmmm.


<lol> Ja, der war ziemlich gut.


Das war eine <superlol>-Szene! Ich glaube, da war der Ami hinter mir nicht mehr
zu halten und ich auch nicht. Was ich auch klasse fand, als die beiden Jungs
(also noch ziemlich am Anfang) die Kreuzbewegung nachmachen, weisst Du, was ich
meine? Eilert versucht Siebelt beizubringen, wie man sich bekreuzigt und die
Bewegung wurde mittels weisser Streifen visualisiert. Und bei Siebelt kommt aller
moeglicher anderer Krempel raus: vom Dreieck ueber den Judenstern und die
Silhouette einer vollbusigen Tussi bis zum @-Zeichen! <lol>

Super auch die Szenen im Pub mit dem Multikulti-Barkeeper, der in seinem
Paki-Akzent sagt: "Thank you for telling me this story. Have you finished?" -
"Yes." - "Good." - "Why?" - "Because I can retire now."


Etwas ist gut. Sowas gibt's wohl nur im Film. Goettlich war uebrigens auch, wie
Eilert seine Soutane mit dem Weihrauchgeraet in Brand steckte und zur Loeschung
dann ins Weihwasserbecken huepfte. ;-) (Zugegeben, das war schon leicht
Schenkelklopf-Humor, aber es war niedlich umgesetzt.)


Fuer mich gehoerte sie in die Sparte: wenn sie laechelt, geht die Sonne auf.
(Aber mein maennlicher Begleiter fand sie auch nicht so dolle. ;-)


Bei solchen Streifen wie dem gestrigen gebe ich Dir recht. Es war wirklich ein
Genuss anzuhoeren, wie die beiden Typen stritten. Aber ich bin da wohl laengst
nicht mehr objektiv: Fuer mich geht halt prinzipiell die Sonne auf, wenn ich
englische Toene vernehme. :-)


[Zukuneftige Filme]


Ditto for me.


Naja, ich weiss jetzt all die Titel nicht mehr, aber da laeuft noch ein Streifen
mit Ingmar Zurn und Guy Freimeyer an (woll'n wir dem ewig an sich selbst leidenden
Zurn nochmal eine Chance geben?), dann der Stefan-Bernacki-Film (obwohl Joseph
meinte, die Vorschau liesse auf einen grottenschlechten Film schliessen), dann
soll ein Thriller mit Jean-Paul Zimbrod und Elsbeth Heidkämper kommen, der sich
ziemlich gut anhoerte, dann natuerlich "American Psycho" (wenn ich mir schon die
400 Seiten Gemetzel spare, weil ich's vermutllich nicht durchstehen werde, so
will ich mir doch wenigstens den Film ansehen), und dann noch der eine oder
andere kleinere Film. Zum Beispiel ein Streifen mit Lilly Felderhoff Damme, der grossen
Liebe von Docker aus den "Musterknaben", die in "Bang Boom Bang" eine Nebenrolle
als Bedienstete eines Videostores hatte. Ich mag die Tussi, und ausserdem mag
ich ihren hollaendischen Akzent. Sie gehoert fuer mich in die Kategorie
derjenigen Darsteller, an deren Gesicht man sich noch nicht leidgesehen hat.
(Was das jetzt aber genau ist, weiss ich nicht, ich hatte wirklich nur eine
Zigarettenlaenge Zeit, mir das Ding durchzublaettern.)


Selber Huhn!

Schoene Gruesse
Irene