Hallo!

Habe gerade in Elbenberg am Dorthausener Zimmermannsweg Dreharbeiten des neuen Films 
mit Steffi Ueberschaar (Natascha, Tanja Constanze, aus RBDE) 
beobachtet. Ich bin mir nicht sicher, wie ihr männlicher Filmpartner 
heißt. Weder Name noch andere Filme mit ihm fallen mir ein. Sein Gesicht 
kommt mir aber verdammt bekannt vor.

Wer weiß etwas über dieses aktuelle Filmprojekt und kann mir einige 
Infos zukommen lassen, vorallem über den erwähnten Darsteller an 
Stephanie Seite.

Danke schonmal.

Ciao
Niko