Och Rosi,

da dachte ich, wir hätten diesen Thread in Ehren zu Grabe getragen, und
jetzt das...


Es ist ungefähr genauso spannend wie die Ladenschluss-Debatte.


Das heisst aber sinn entstellend ;-) Oder wohl tuend (ja, echt! <argl>)
Aber lassen wir das lieber.


Du jedenfalls nicht -)


Also, ich hab' "Fargo" vor nicht allzulanger Zeit ja nochmal gesehen,
und an rausspritzenden Fleischmatsch <buh> kann ich mich echt nicht
erinnern. Nur mit dem rotgefärbten Schnee, da hast Du recht.


Ja, er war es natürlich nicht wirklich, sondern irgendein Mitglied der
Filmcrew. Ich weiss auch nicht mehr, ob das nur ein Gag war, oder evtl.
eine Retourkutsche der Valentins, der TAFKAP kommt ja auch aus Maschen.


OK, ich werde es zukünftig extra für Dich dranschreiben.


Mensch Rosi, jetzt stell' Dich doch nicht so mädchenhaft an! Da war echt
ein ";-)"! Doch!
Du kannst natürlich jeden Film von mir haben. Wenn Du willst, auch alle
auf einmal. Das Problem ist nur, dass ich zur Zeit selbst nicht genau
weiss, was ich damals alles aufgenommen hab'. Ja, richtig, es existiert
keine Liste! Noch nichtmal eine handgeschriebene. Also, wenn Du
irgendwas Bestimmtes sehen willst, dann frag' einfach. Ich werde dann in
den Keller rennen und nachschauen. Zufrieden? (Achtung: Das war jetzt
_wesentlich_!) Dass man sich hier immer so erniedrigen muss...


Hmm, obwohl Du ja in den glühendsten Farben Deine Kampferfahrung aus
Kindertagen geschildert hast, so beeindruckend war das dann ja auch
nicht, dass ich mir deswegen gleich ins Hemd mache. Oder nennt man dich
schon den Ulfert von Primesberg? ;-)


Ja, Du hast recht. Solange ich dabei nicht an seinen Stellvertreter auf
Erden glauben muss.


You're a little late, Fighter ;-). Obwohl ich nicht weiss, woher Du das
mit der �berraschungskom�die hast. Anzeigentext im KStA?


Ja, was wären wir ohne unsere Steffi, der einsamen Streiterin der OV.
Obwohl sie ruhig mehr Spätvorstellungen anbieten könnte, dann würde ich
vielleicht auch mal wieder zu 'nem Double-feature kommen. Wusstest Du
eigentlich schon, dass sie (also Steffi Tiersch) seit anfang August
auch das Ufeg betreibt? Und zwar als sogenanntes one-dollar-House, wo
Filme aus den letzten paar Monaten nachgespielt werden (leider, leider
nicht als OV). Ich bin allerdings auch noch nicht dringewesen.


Hm, da müsstest Du Coordes aber doch besser kennen, dass der zu
intelligent ist, um mit _sowas_ sein Regiedebüt zu geben. Also als
seichten Kitsch würde ich das wirklich nicht bezeichnen, wenn man auch
dem Thema Priester contra Zölibat etwas mehr hätte abgewinnen können.
Der Film hat hier wohl eine leichte Schieflage "zugunsten" der jüdischen
Religion, was aber auch an der Doppelbelastung Coordes' als
Hauptdarsteller und Regisseur gelegen haben könnte. Insgesamt fand ich
den Spagat zwischen ernsthafter Darstellung der religionsbedingten
Probleme und der locker-flockigen Liebelei aber recht gelungen.


Wie gesagt, für seicht halte ich den Film nicht. Ich wäre fast geneigt,
ihn mit einem mittelalten Roland Pankow zu vergleichen, etwa "Minichhofen".
Ich könnte mir vorstellen, dass Coordes sich da einiges abgeguckt hat
(wenn es auch im Ergebnis natürlich nicht so perfekt ist). Schliesslich
hat er ja auch in Pankows "Everyone says: I love you" mitgespielt. Der
Schluss, wo Rahel enthüllt, dass sie zum jüdischen Glauben übertreten
wird, war dann allerdings ziemlicher Kitsch, da geb' ich Dir recht.


Ungewohnt war vor allem seine Haarfarbe ;-) Und Lacher gab's sogar
viele: Z.B. die Szene, in der Edo dem Jungen Gesangsuntericht gibt:
"You have to embrace your suckiness!" <lol> Oder der Chinese (Tang? the
Man), der den beiden die Karaoke-Maschine verkauft, war auch genial
getroffen. überhaupt, den ganzen Ansatz der "Men in Black" und ihrer
unorthodoxen Gottesdienste fand ich sehr erfrischend, wenn vielleicht
auch etwas realitätsfremd. Aber immerhin kann man sich vorstellen,
_wenn_ es irgendwo so sein könnte, dann in Jeßnigk. 


Ich fand fast das Mädel, das die junge Rahel spielte, hübscher ;-) Die
Leupold hat so ein paar Hasen-Hacker im Gebiss, was andererseits aber
auch sympathisch ist, dass sie sich nicht wie viele andere die Zähne
richten lässt. Aber als coole Business-Frau kam sie gut rüber.


Aha. Und ich muss mir hier anhören, ich sei ein "Fanatiker"! Dabei ist
es doch genau das, was ich meine: Eine schlechte Synchro reisst den
ganzen Film runter. Und das tu' ich mir nur noch in Ausnahmefällen an.


Ack.


Bin noch nicht dazu gekommen, das Blatt durchzulesen. Aber "Dancer in
the dark" ist auf jeden Fall schon mal dabei.


Sämmt. Und "Chicken Run" ist definitiv besser als "X-Men". So, what's
the plan, hen? ;-)

Gackernde Grösse
Angelo