Torsten Csellner schrieb:

[Film im Kino mit 25 statt 24 Bildern/Sekunde abspielen - warum?]


Mag sein, dass sich die Betriebsstunden reduzieren, aber reduziert sich
dadurch tatsächlich auch die Belastung des Projektors? Die "Strecke" die
die beweglichen Teile im Projektor zurücklegen ist jedenfalls die
selbe - und das bei höherer Geschwindigkeit - was wiederum erhöhten
Energieverbrauch und wohl auch Verschleiß bedeutet. Das
Betriebsstunden-Argument scheint mir also nicht ganz zu greifen.


Ich bin zwar kein Experte auf dem Gebiet, aber ich fürchte, diesem
Gedanken stehen ein paar physikalische Grundsätze entgegen - oder anders
ausgedrückt: Ein Spareffekt würde wohl nur greifen, wenn sich die
Filmlänge reduzieren würde, wohl kaum aber wenn lediglich die
Abspielgeschwindigkeit erhöht wird.

Steffen