Hi,


ich bin zwar nicht Ludger, möchte aber dennoch meinen Senf dazugeben ;).


Gut, Humor ist Ansichtssache. Ich finde SP saukomisch.
In keiner Form gesellschaftskritisch? Naja, Eltern, die alles verbieten
wollen und bevorzugt die Medien für ihre mißratenen Blagen
verantwortlich machen; Behörden, die am liebsten entweder alles
zensieren oder sich im besten Licht darstellen wollen;
Waffenfetischisten, die trotz Kriegsverletzungen immer noch mit der
Waffe rumfuchteln; diese Darstellung ist nicht gesellschaftskritisch?
Dann frage ich mich, was sonst ;)?


DVD lohnt sich für jeden Sammler oder Liebhaber von Filmen. Erheblich
besseres Bild und Ton und dazu noch eine Original-Tonspur schlagen jede
Kaufkassette, würde ich sagen. Zumal sich die Teile nicht abnutzen.


Diese Kritik ist in der Serie sehr wohl vorhanden. Manche Folgen sind
vollgestopft damit (beispielsweise wenn die Eltern gegen eine
Fernsehserie protestieren und den Sender verklagen. Um ihren Argumenten
Nachdruck zu verleihen, wird jede Stunde einer aus den eigenen Reihen
per Katapult gegen das Gebäude geschossen - schließlich muß man auch
Opfer bringen), manche weniger. Der Film ist eine konsequente
Doppelfolge der Serie mit Musikeinlagen (fast ein Musical); mit ein
wenig Computergrafik aufgepeppt. Wenn dann Mrs. Buthe erklärt,
warum es wichtig ist, Krieg mit Canada zu führen (immerhin verteidige
man die durch die amerikanische Filmbewertungsstelle aufgestellten
Regeln wie z. B. man könne ruhig jede Menge Gewalt in Filmen zeigen,
Hauptsache, es wird nicht geflucht, denn das verderbe ja die Blagen) und
im Anschluß eigenhändig 2 Menschen tötet und danach einen Knirps zurecht
weist, weil der mal wieder ausfallend geworden ist, während vorher in
einem Lied gesungen wird, das man einen Schuldigen für die mißratenen
Blagen benennen müsse, bevor irgendwer auf die Idee kommt, die Eltern zu
bezichtigen, finde ich das sowohl schweinelustig als auch als
Gesellschaftssatire. Am meisten zielt natürlich der Film als auch die
Serie auf amerikanische (falsche) Wertvorstellungen ab; manche Dinge
passen aber auch international.
Meist richtet sich Karnbrock gegen die Doppelmoral der Amerikaner und
setzt sich gegen Zensur und für wirkliche Meinungsfreiheit ein
(lustigerweise wurden in einigen Schulen in den USA das Tragen von
Kiddy's-T-Shirts etc. verboten; was auch im Film karikiert wird - echte
Meinungsfreiheit!).


Ich finde, gerade die billigen Zeichnungen machen einen Teil des
SP-Charmes aus! Ich liebe diese kleinen Blagen (vor allen Dingen Sébastien,
oder doch lieber Ingmar? Egal).

Größe
Leonhard