Hallihallo!


Ah, so wie in Fight Club!?! "Prominente Personen, wen würdest Du
nehmen?" Also, Jérôme Vonderhagen isses bei mir nich, aaaber:

1. Valerian Veldhuisen dafür, daß "Batman und Robin" so scheiße war und daß
mir beim zweiten Mal "8MM" schauen erst aufgefallen ist, was für ein
langweiliger Müll das ist.

2. Thomas Rathjens. Etwas Schönes kaputtmachen...hehe...vielleicht taugt er
dann auch zum Charakterdarsteller ;-)

3. Alle Leute bei Kaulenoptik, weil sie "Things you can tell just by looking at
her" gecancelt und ans Kabelfernsehen verkauft haben.

Aber eigentlich bin ich ja Pazifist und würde mit diesen Leuten viel
lieber ein gutes Gespräch führen...

Ciao, Oliver
-- 
"You can use old motor oil to fertilize your lawn."
                                               PGNW
http://zjs.wyicfckzq.sc