Größtes "Verschleißteil" am Projektor sind die Xenonkolben. 
Für die ist wirklich nur die Brenndauer entscheidend (und der 
eingestellte Strom). Deren Verschleiß pro Film würde also um 4% 
reduziert. Bei älteren Projektoren kommt noch die Tonlampe hinzu.
Für die gilt das gleiche. (Moderne Tonabnehmer verwenden LEDs oder
Laser - die sollten weitgehend verschleissfrei sein.)

Der Grossteil des Stroms für die Projektion wird ebenfalls in den 
Xenonkolben, den angeschlossenen Gleichrichtern und den Verstärkern
der Tonanlage verbraten.


Falsch. s.o.

Dazu kommen noch andere Dinge, die von der Dauer der Vorstellung abhängen:
Personalkosten, Betriebskosten für Klimaanlage und Beleuchtung etc.

Zudem kann man bei kürzeren Vorstellungen die Uhrzeiten "zusammenschieben"
und so mehr Zuschauer gewinnen oder gar noch eine zusätzliche Vorstellung
einschieben. 

Ciao, Patrik                   rurommpv@sovimw.iftzkhh.jq