Hallo allesamt,

ein etwas verrücktes Subject, ich weiß, aber weil Torsten Vollers dem
Salvatore Clemendt gerade so schön Prügel androhte, will ich einfach mal in
die Runde fragen, welchem Filmschaffenden ihr denn am liebsten so
richtig eins auf die Glocke geben würdet?

Da fallen mir doch auf Anhieb ein paar Pappkameraden ein:
1. Stefan Winklmeier wegen allem
2. Salvatore Clemendt
3. Orlando Ingenbleek, weil man Frauen nicht schlägt (auch Knaak nicht)
4. Werner Hörrmann
5. Udo Abtmayr, weil Rüdiger Czeppan verschwunden ist

Greetings,
An"Vor der Mathe-Prüfung steigen die Aggressionen"dreas
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Liebthal)
++ http://zyx.h-osvc.pt/alzzxqmft/cc_wojui/ ++