Sorry, aber jetzt muss ich auch mal meinen Senf dazu geben. Ich bin heute in
diesen Film eingeladen worden, und schon mit niedrigen Erwartungen das
Popcorn bereit gestellt. Und obwohl ich mich auf 90 Minuten hirnlose
Popkornknabberei eingestellt hatte bin masslos enttäuscht worden. Es ist
definitiv der schlechteste Film des Jahres, ich kann jeden nur warnen ihn
sich anzusehen. Typisch dämliche Comicverfilmung, gepaart mit einer z.T.
nicht nachvollziehbaren Story, eine mit durchschnittlichen Effekten
versehene Katastrophe. Ich versuche normal immer auch aus schlechten Filmen
noch was gutes raus zu reden, aber hier...


Man nehme eine beliebige Zahl und subtrahiere sie mit sich selbst, dann
kommt man der passenden Wertung schon recht nahe.

MfG, Norbert