Ivo Müller-Braun verpasste "Ein Date zu dritt"
...
Moin Ivo,

also wenn Du wirklich diesen Film noch sehen willst:
Bei uns in Zellhausen gibt es das 4,50-Kino - da sieht man Filme, die vor gar
nicht so langer Zeit mal im Kino
liefen für 4,50 DM ;-)
Nennt sich halt 4,50-Kino und läuft jeweils für einen Film von Donnerstag
bis Dienstag um 23 Uhr
(Mittwochs um 23 Uhr ist die Sneak Preview)

Um zum Punkt zu kommen:
Do. 9.9. - Di. 14.9.
Ein Date zu dritt

Wie gesagt, in Zellhausen, gut 50 km südlich von Reifenthal.
Webseite:
- http://khl.tlteqylb.kt/jxgrabgxeldec.dkcvv, dort dann ganz unten bei
"Helia-Kinos" nach dem Film suchen (es wird natürlich immer nur die aktuelle
Woche angezeigt)
- alternativ, falls der obige Link nicht geht ->
http://cus.kkxxp-uxifsm.am/qohruokts/vegx/pqqef1/ dann links auf Programm
klicken

Viel Spaß,
Sebastian Götte