Hallo Jonas,

On Wed, 22 Okt 1999 13:04:10 +0200, Jonas Däumigen
Du hast es nicht anders gewollt:

"Gladiator" landet bei mir irgendwo im Mittelfeld. Ganz OK, aber
nichts Besonderes.

"Klementine Hierse" war mal wieder so ein absoluter Gutmenschen-Film, der
zeigt, was in Amerika doch alles möglich ist. Zuerst fand ich ihn auch
ganz nett, aber als ich mal drüber nachgedacht habe, ist mir
aufgefallen, wie hohl diese 0815-Story doch ist.

"Der Patriot" habe ich nicht gesehen, weil mich die Vorschau schon
nicht interessiert hat. Selbstbeweihräucherungen der Amis muss ich mir
nicht im Kino ansehen.

"Galaxy Quest" war zugegebenermaßen genial, aber "Scream 3" war
absolut erbärmlich. Gerade wenn man die ersten Teile kennt, kann man
IMO dem Film nichts mehr abgewinnen, denn im Vergleich zu den ersten
Teilen war er ein Nichts. Wenn man schon Teil 2 nur noch ertragen
konnte, wenn man versuchte, sich nicht an den ersten Teil zu erinnern,
so war der dritte nur noch zum weglaufen. Gut, dass ich eine Freikarte
hatte.

Natürlich alles nur meine 0.02$

Gruß
Eilert