Günter Ihle schrieb:


Allerdings stand damals in der c't AFAIR, dass das Ergebnis der Spionage
für den KGB eher gering war, sprich eher belangloses Material an die
Russen geliefert wurde, und die geflossenen Gelder vom KGB zu den
Hackern sich auch eher in der Grössenordnung 10-20 TDM (insgesamt)
bewegten.

Im Film wird zwar nicht konkret gesagt, wieviel DM die Hacker insgesamt
vom KGB erhalten haben sollen, aber es wird der Anschein erweckt, als
wären doch erheblich höhere Summen geflossen.

Ich vermute mal, dass der Film die damaligen Geschehnisse aus
dramaturgischen Gründen etwas "aufpoliert" hat.

ciao anderl