Das meinte ich nicht. Was den Antrieb angeht, wollte ich damit sagen, das=
s ein
heckgetriebenes Fahrzeug anders von einer Rampe abhebt als ein Frontgetri=
ebenes
und ganz sicher auch anders als ein punktsymmetrischer Koerper. Denn bei =
einem
Auto wird niemals - egal ob Front-, Heck- oder Allradantrieb - der Schwer=
punkt
direkt beschleunigt, was bei einem Punkt aber nunmal so ist.

Uebrigens:
Man aendert durch Kreiselsysteme den Schwerpunkt von Hubschraubern und
Schiffen. Ist ein Rad nicht letztendlich auch ein Kreisel?

Gruss
Joseph