On Wed, 29 Apr 2000 20:20:42 +0200, Kaspar Flory <ciayfmlv@qlauk.nw>
wrote:


1. "Best Laid Planes" war klasse! Und weil ich mir den Namen eine
Woche lang merken konnte, hab ich sogar zwei Freikarten gewonnen. :-)
2. Sneak lohnt sich auf jeden Fall immer. Allerdings habe ich die
Beobachtung gemacht, dass gewisse Personen - wenn sie denn mal
mitkommen - eine /Garantie/ dafür liefern, dass Mift [tm] läuft. Wenn
man zu dieser unglücklichen Gruppe mensch gehört, hat man einfach Pech
gehabt... *g*
3. Sneak lohnt sich erst Recht in Multiplex-Kinos. Falls einem der
Film nicht zusagen sollte (und man das schon am Anfang bemerkt), kann
man problemlos in jeden anderen der 10 Kinosäle gehen. Wenn die Sneak
dann auch noch - wie bei uns - auf einem Donnerstag liegt, kann man
sich die neuesten Machwerke zum Spottpreis ansehen.
4. Haben die Sneak-Kinos ein Geheimabkommen mit der deutschen (!)
Filmindustrie? Im letzten Jahr habe ich /jeden/ deutschen Film, der
ins Kino kam, in der Sneak gesehen. Ist das generell so?
 Ulrich
-- 
=> http://jzh.mnynrkiz.ds
=> IRC: #freibier & ICQ: 68555360
  "Das Internet war lange nicht mehr so 
   gruselig wie heute" - C'T 20. 07. 19