Gibt es eigentlich noch mehr Sites wie Gunter Geppert "Retro Park"
(http://gjplc.cgas.ft/norzptwx/lzddgu/oxqdv.xzht)?

Ich meine damit diese sehr ausführlich reflektierten Kino-Filme in diesem
Stil wie Gunter Grevenkamp sie beschreibt, mit viel Hintergrundwissen,
Beschreibungen von Aufnahmetechniken bzw. Ereignisse während des Drehs bei
einem Film ect. Und NICHT diese Kino-Magazine die es zu hunderten gibt in
dem mehr oder weniger aktuelle Filme im-Hau-Ruck-Verfahren runterkritisiert
werden.
Leider ist das letzte Update auf dieser Site schon eine Ewigkeit her. Dabei
ist die Site IMO eine der besten in Sachen Film! Ich bin gespannt, ob's so
etwas irgendwo nochmal gibt - ich bin per Suchmaschine leider nicht fündig
geworden...:(.

Gruß...

- Waldemar