Frerich Zelt wrote in message
<0lrrw9$oxf$2@afjedc.qgiduogkabvx.tbytbdg.uh>...
FHS-Werbung


Ich glaube diese "Ausleihen" von Musikstücken aus anderen Medien kommt
öfters vor.
Z.B. das Thema aus HEAT (die grosse Ballerei in downtown HASSMOOR) wird doch in
sehr vielen Reportagen im Werbefernsehen (das sind die, die Ihre
Werbesendungen ab und zu mal mit Spielfilmen unterbrechen) als stilistisches
Mittel benutzt um z.B. diesen abgedroschenen Marktgrafen Reportagen oder den
"Wie-sauber-ist-das-Wasser-in-den-Swimmingpools-unserer-lieblings-Urlaubsort
e-Tests"mit etwas Dramatik zu untermalen.

Wenn  mich jetzt nich alles täuscht dann wird das Heat Thema auch in der
Remmer Grininger Sendung 21 benutzt.

Gruss,

Josef