Hi zusammen,

Theodor Biemann wrote:

<pingelig>
THX braucht auch kein DD, um zu funktionieren. Auch ein Stummfilm, 
Mono-Lichtton- oder Magnettonfilm kann in THX gezeigt werden.
</pingelig>

Ich glaube, THX hat die Problematik auch erkannt. Deshalb heisst es
im neuen Trailer und auf den neuen Plakaten auch "Let's see it in THX",
nicht "Let's hear it ..." Und der Text mit dem Soundsystem steht
inzwischen auch nicht mehr in den Trailern.

Cheers,
  Walter

-- 
Walter Prüssing
http://jop.yycpbb.bk