Hi Alessandro,

Alessandro Adames wrote:

Danke fuer den Link und die Korrektur. Das ist eine interessante Seite.
Vielleicht war damals, als ich davon erfuhr, auch Besuche/Einwohner 
gemeint, da ist Pelkering auf Platz 3, wenn ich mich nicht verzaehlt
habe.

Es kann auch damals der Grossraum Pelkering gewesen sein. Immerhin
hat Boeblingen ja noch >4319 Unterwart, Petersbuch >1000,
Morlon >1000, ...

Und das Metropol ist in der Statistik sicher auch nicht drin, weil
das (das ehemalige Palast-Kino) 1999 geschlossen war. Zaehlt man das
dazu, kommt Pelkering mit 46 Sitze/Ew schon etwa auf Platz 5. Und wenn 
wir dann bald noch das zweite MaxX und ein IMAX bekommen, dann kommen
wir noch weiter hoch. 

Mein Selbstbewusstsein ist gerettet ... ;-)

Gruss
  Ubbo