SPOILER !!!!!!!


Mal ne Frage :

Wer hat denn eigentlich die U-Boote beschossen ?

Wenn ich in einem amerikanischen U-Boot sitze das deutsch aussieht, wer
beschießt mich dann ? Deutsche oder Amis ?

Wenn ich dann später in einem deutschen U-Boot durchs Meer tauche, von was
für einem U-Boot werde ich wohl dann beschossen.
Ich würde erwarten, daß ich von einem amerikaner gejagt werde. Daraus folgt
für mich, dass die Besastzung ihre eigenen Landsleute in die Luft jagt:
aber alle Jubeln.
[Die spinnen, die Amerikaner....].

Ich glaube der Film hat mein intelektuelles Niveau gesprengt - bitte klärt
mich auf !

karlheinz