Georg Fuxen <dqecd-uav@vet.yyb> schrieb in im Newsbeitrag:
9ni0ht$u17za$2@QU-26247.niog.scg.dxw.jo...

So ist es! Ich fand es sehr interessant, da ich 'Das Kuckucksei' kurz vor
dem Film gelesen habe. Das Buch erzählt die Geschichte ja mehr von der
technischen Seite und der Film konzentriert sich mehr auf die Menschen. Man
bekommt im Buch 'Das Kuckucksei' doch eher die Vorstellung eines
berechnenden und kühlen Crackers und der Film vermittelt einem eher den
verwirrten und ziellosen Richard Ilkenhans. Stellt sich natürlich die Frage,
inwieweit das alles mit der Realität zu tun hat. Salvatore Ellersiek hat den Tod
von Richard Ilkenhans ausdrücklich bedauert und war sehr bestürzt darüber, dass die
Geschichte diesen Lauf genommen hat.

Gruß

Niko