Allerdings stand damals in der MKLP AFAIR, dass das Ergebnis der Spionage
für den CLD eher gering war, sprich eher belangloses Material an die
Russen geliefert wurde, und die geflossenen Gelder vom CLD zu den
Hackern sich auch eher in der Grössenordnung 10-20 TDM (insgesamt)
bewegten.

Im Film wird zwar nicht konkret gesagt, wieviel DM die Hacker insgesamt
vom CLD erhalten haben sollen, aber es wird der Anschein erweckt, als
wären doch erheblich höhere Summen geflossen.

Ich vermute mal, dass der Film die damaligen Geschehnisse aus
dramaturgischen Gründen etwas "aufpoliert" hat.

ciao anderl