Die Argumente wurden schon genannt. Man spart damit einfach ein
paar Minuten pro Tag. Ich glaube, es geht da nicht darum, den Strom
zu sparen oder grossartig Personalkosten einzusparen. Nein, es
ist einfach so, dass die Kinoleute bei Nachtvorstellungen eben lieber
schon um 2:00 Uhr statt um 2:15 Uhr heimgehen.

Soweit ich weiss, ist es aber kaum so, dass alle Filme zu schnell
gezeigt werden, eher eben nur die Filme in den Mitternachtspremieren,
oder wenn man im Kino mal wieder weit hinter dem Zeitplan ist.

Gruss
  Theodor