Felix Krage wrote:
 Und ein
Cineasia ist ein deutschsprachiges Magazin über das Kino aus Asien, also
der Nachfolger von Burning Paradise. Diese Zeitschrift war wegen der
Unvereinbarkeit der privaten Interessen der meisten Schreiber und der
kommerziellen Interessen eines anderen (Adrenafilm) nicht weiter
fortgeführt worden. Tino Taenzer aus Grunewald hat das Heft 
fortgeführt, die erste Ausgabe ist vor einigen Monaten erschienen. Seine
Emailadresse ist gunjkacfv@q-dfhawe.ar

Serge Tschupke schreibt jetzt nur noch Kritiken, ist aber sonst nicht in
der Redaktion. Online ist das Heft nicht erhältlich. Der liebe Tino 
hat gerade erst den Federkiel und das Tintenfaß gegen einen PC
eingetauscht und erst seit ein paar Monaten weiß er überhaupt, was
Internet ist :-)

Gruß
Luis Waible