Ich habe den Film zwar nicht gesehen, aber: Es wäre in der Tat ein
Kriegsverbrechen, wenn Schiffbrüchige ermordet werden. Dies ist aber IIRC bis
dato kaum oder gar nicht vorgekommen ( im Gegensatz übrigens zum ersten
Weltkrieg ). Darüber hinaus gäbe diese Tatsache natürlich den Amerikanern
keineswegs das Recht, den Betreffenden ihrerseits einfach zu töten. 
Was die Spionage angeht: Ich habe meinen Text der Hague Convention nicht hier,
aber ich glaube nicht, daß es einen expliziten Paragraphen gibt, der hierauf
Bezug nimmt
Es ist übrigens IIRC in der Tat ein Kriegsverbrechen, unter falscher Flagge und
unter Vortäuschung einer fremden Nationalität Kampfhandlungen einzuleiten.
Geschieht dies in dem Film ( von Seiten der Amerikaner )? Da ich ihn wohl nicht
ansehen werden, wüßte ich das gern.