Hallo,


vor vielen Jahren lief mal eine Werbung, da wurden Anleihen an ein allseits 
bekanntes Thema aus "Chariots of fire" gemacht. Wenn man genau hin hoerte, 
war es jedoch nicht wirklich die Melodie, sie war ihr nur sehr aehnlich.

Apropos "Chariots of fire": vor Jahren habe ich mal eher zufaellig in einen 
Mehrteiler im Fernsehen reingeschaut. Irgendwie ging es da um einen 
Eishockey-Spieler, wohl ein bisschen in Richtung "Slapshot", kann mich 
nicht mehr so erinnern. Egal. Was ich so bemerkenswert fand war eine Szene: 
Das Team des Protagonisten hat ein Spiel verloren. Der sitzt nun 
anschliessend niedergeschlagen auf der Tribuene, immer wieder werden 
Ausschnitte aus dem Spiel eingeblendet. Wenn ich mich recht erinnere, 
klappt im Hintergrund jemand Stuehle hoch und die Frau des Helden kommt 
dazu und sagt so was wie "Was soll das, niemand ist gestorben, Du hast 
lediglich eine Spiel verloren." Das ist ziemlich detailliert einer Szene 
aus "Chariots of fire" nachgestellt. Kennt ihr weitere Beispiele solcher 
Plagiate/Zitate (und ich meine nicht kurze zitierte Redewendungen oder 
sonstige meher oder weniger verdeckte Anspielungen, sondern so wie hier, wo 
eine komplette Szene uebernommen wird)?

Gruss,
Carlos