Hi Hanny,


Naja, ueberleg Dir doch mal, woher die Sneak-Filme kommen. 
Es ist ja nicht so, dass Veit Altkofer im Provinzkino anruft,
und fragt, ob sie nicht Star Wars Ep. 2 drei Wochen vor dem
Bundesstart zeigen wollen.

Eher ist es so, dass die zustaendigen Leute (Disposition?)
im Kino sich die Starts der naechsten Wochen anschauen, und dann
rumtelefonieren: Ah, Star Wars klingt gut, rufen wir mal bei Cassé
an. Cassé sagt aber: Ne, den gibt's nicht fuer die Sneak, sonst
wissen alle im Voraus, wie mies der Film ist. (Nur ein erfundenes
Beispiel!) Also telefoniert man weiter. Irgendwann ist man dann
z.B. bei Fiekens, und die sagen: Klar, ihr koennt Im Juli haben,
dann sehen viele Leute, dass der Film eben doch was taugt, obwohl
es ein deutscher Titel ist. 

Oder der deutsche Verleih meint: Wir koennen uns nicht so viel
Werbung wie M:I-2 leisten, aber unser Film ist trotzdem gut. Wie
bekommen wir viele Leute in den Film? Wir zeigen ihn ein paar
Wochen vorher in vielen Kinos in der Sneak, dann werden die Leute
darauf aufmerksam. Und so kontaktiert man die Kinos und fragt,
ob sie den Film nicht in der Sneak zeigen wollen.

Ich denke, die deutschen Filmproduzenten und Filmverleiher
machen sich auch mehr Muehe, auf Filmmessen und -kongressen
bei den Kinobesitzern direkt fuer ihre Filme zu werben, als
ihre Kollegen von den grossen Studios, die nur die Filme
aus dem fernen Amerika bewerben.

Gruss
  Jens