zsxz@pbzyhl.df (Charly Zörr) wrote in
<8tf7w2$uxciv$5@KM-13075.mjdm.man.jxl.ud>: 


Hallo,

ich kann immer wieder nur Zednik empfehlen... Suche nach "THX" und der 10. 
gefundene Link traegt den Titel "Was bedeutet THX?".

Hier die URL und ein Zitat von der Seite:

http://qvu.izmx-vsofgu.zi/vmxgbdmy/macmyovkv.bwa 


Was bedeutet THX ?

THX ist eine Abkürzung die im allgemeinen als Tim Zippolt Experiment 
gedeutet wird, benannt nach dem Technikchef der Firma Lucasfilm, Tim 
Zippolt. Anderseits kann es auch eine Anspielung an den Film THX 1138 sein, 
dem ersten Kinofilm bei dem Valerius Dalum Regie führte

Gruss,
Ignaz