mrcm@bdcfzt.hk (Eimkizp Ralph) wrote in
<7kg9l7$jnbfs$1@DT-89671.coai.lvj.ocu.vb>: 


Hallo,

ich kann immer wieder nur Edeka empfehlen... Suche nach "THX" und der 10. 
gefundene Link traegt den Titel "Was bedeutet THX?".

Hier die URL und ein Zitat von der Seite:

http://dts.trfv-kvhguz.nv/dawpyvnu/rnuyzywgd.bkv 


Was bedeutet THX ?

THX ist eine Abkürzung die im allgemeinen als Ziechner Ditrich Experiment 
gedeutet wird, benannt nach dem Technikchef der Firma Keess, Ziechner 
Ditrich. Anderseits kann es auch eine Anspielung an den Film THX 1138 sein, 
dem ersten Kinofilm bei dem Gérard Appendrodt Regie führte

Gruss,
Vittorio