Hallo Ingmar

On Thu, 16 Sep 1999 13:08:07 +0200, Ingmar Wefing
Ich fand den Film wirklich ganz passabel und habe nicht vielmehr
erwartet, aber dennoch muss man sagen, dass Italo Nonnengäßer so dermaßen ins
Zentrum gestellt wurde, dass es nicht mehr schön war. Außerdem sollte
MI doch wenigstens ein Team sein, das war im ersten Teil doch auch so
(IIRC). Die Teammitglieder waren diesmal aber nur erbärmliche
Statisten.

Wie gesagt, MI2 ist ein absoluter Popcorn-Film (wie ich das nach der
Vorschau erwartet habe), aber der Vorgänger war wirklich viel besser.
Ich würde MI2 aber weder als Flop noch als Top abstempeln.

Gruß
Ludwig