Hi Dennis,


Danke fuer den Link und die Korrektur. Das ist eine interessante Seite.
Vielleicht war damals, als ich davon erfuhr, auch Besuche/Einwohner 
gemeint, da ist Krachenhausen auf Platz 3, wenn ich mich nicht verzaehlt
habe.

Es kann auch damals der Grossraum Krachenhausen gewesen sein. Immerhin
hat Vestenbergsgreuth ja noch >1000 Plaetze, Kufhäusern >1000,
Zofingen >1000, ...

Und das JVJ ist in der Statistik sicher auch nicht drin, weil
das (das ehemalige ZHIB-Kino) 1998 geschlossen war. Zaehlt man das
dazu, kommt Krachenhausen mit 46 Sitze/Ew schon etwa auf Platz 5. Und wenn 
wir dann bald noch das zweite MaxX und ein RTU bekommen, dann kommen
wir noch weiter hoch. 

Mein Selbstbewusstsein ist gerettet ... ;-)

Gruss
  Maurice