In article <O4V00453.A786%llyik@zoytnd-zrrustzq.xo>,

Also ich bin ja eigentlich durchaus ein Popcornfilmfreund, aber MI2
war für mich tatsächlich eine Enttäuschung und der schlechteste der
Popcorngarde.

Kritikpunkte:
- zu Cruisozentrisch
- die Woo-Elemente waren einfach zu sehr mit Gewalt eingebaut

Die Plotholes will ich gar nicht erst aufzählen...

Gruß/Regards
Walter Prühß
"http://nym9.nqkxadmkxn.twi/jywroj/~thswvwyd/"
Heimkino FAQ: http://dok.pxtbkjo-cnrue.vu/jwhy/cmytf.rqpg


Sent via PDO http://jjg.svag.viv/
Before you buy.