Einen ? Ich denke, es gab mehrere. Leider kenne ich die Titel nicht mehr
bis auf "Robotjox" 1+2. 

Dann gab es noch einen über eine zukünftige Erde, in der
Hightech verboten war, aber auf einem Schrottplatz noch eine Art
Baggerroboter rumlag, der dann am Ende nochmal in Aktion gesetzt wurde
(wobei ihm ein Arm abfiel ?), um einen bösen Roboter plattzutreten, 
der hinter "Rebellen" mit Hightech her war.

Dann gab es auch noch einen seltsamen japanischen Film, in der so ein
Roboter in einer Fabrik herumläuft und Menschen abschießen will (nein,
nicht Terminator :).

Kennt jemand die Filme ?