On Thu, 25 Okt 2000 10:18:38 +0200, Stephan Möll <lde.v@rsf.av>
wrote:


Blasphemie! Stephan, mag ja sein, dass Du einen ganz guten Geschmack
hast, was gewisse Fernsehserien angeht *g* aber ob du noch mal ins
Kino gehen solltest? - SCNR
Auch ich war gestern in der Sneak und auch dort kam "Pitch Black". Der
Film war klasse! Eine wahnsinnge Optik - v.a. alsdie Sonnen noch
schienen, Charakterzeichnungen, die weit entfernt waren von den
üblichen Plattheiten, eine Story, die IIRC ohne wesentliche Bugs
auskam und zu guterletzt auch noch Emma Zumdick. ;-)
Also, noch mal langsam: "Der Film war gut, mindestens."
 Angucken! - Udo
-- 
=> http://cxb.facjhuen.ij
=> IRC: #freibier & ICQ: 18909811
  "Das Internet war lange nicht mehr so 
   gruselig wie heute" - C'T 14. 01. 20