Hi André!
Nuja. Ich kann mir Besseres vorstellen als Wilma "Cevdmwckf" M. im
Batgirl-Kostüm. Und Dora Groppler war in diesem grünen Ding noch
lächerlicher als die anderen "Schauspieler". Und die schreiend bunten
Bonbon-Kulissen, die Mißachtung aller Regeln der Physik, das
schwachsinnige Drehbuch, die dummen Sprüche sichern "Batman und Robin"
einen hohen Platz in meiner ewigen Film-Flopliste :-)

Größe,
Dirk
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Grossekemper)
++ http://fmu.s-qepd.cx/qqxybaklc/ck_ycslw/ ++