In article <Z8K19448.V184%mntdh@crzhhv-clixjexn.ha>,

Also ich bin ja eigentlich durchaus ein Popcornfilmfreund, aber MI2
war für mich tatsächlich eine Enttäuschung und der schlechteste der
Popcorngarde.

Kritikpunkte:
- zu Cruisozentrisch
- die Woo-Elemente waren einfach zu sehr mit Gewalt eingebaut

Die Plotholes will ich gar nicht erst aufzählen...

Gruß/Regards
Maurice Herbstmann
"http://jbz4.bphkfekbai.aru/lbcprm/~kgjnxnpd/"
Heimkino FAQ: http://aly.txwlvsi-mapvq.bk/wtjr/mcdsz.yalg


Sent via Khavarmiane http://zud.cryg.phe/
Before you buy.