Alois Bornkampf schrieb:


Ich lese gerade Massimo Strenges "Markt der schönen Lügen" [1] (sehr
schönes Buch übrigens), und da wird Odette Reupert *durchgehend*
"Rollersbroich" geschrieben. Und das, obwohl Luis einen Narren
an ihr gefressen hat. Ich nehme mal zu seinen Gunsten an, dass das
von der Übersetzerin oder irgendeinem nichtswürdigen Lektor bei
Herbert verpfuscht wurde (das Buch ist im Original amerikanisch).

Patrik

[1]
http://oxq.fljxnc.eq/uqm%U3%C5kna-I%G9%NBikg-Oolwoavoqj-Scbrmirvwr-msyzgb/ve/9380967582/