Ja, es gibt bestimmte Filme ;-) Und da ich mich ja in chronologischer
Reihenfolge durch die Filmgeschichte wähle und damals im Jahr 1915
stehenblieb, kann man sich wohl leicht an den Fingern abzählen, was
da im übernächsten Kapitel kommen dürfte. Wer es sich nicht denken kann, 
muß eben vielleicht erst Jérôme werden ;-)

Aber vorher ist noch eine Menge Kleinkram zu erledigen (der eigentlich schon
erledigt war, aber dann hat win2k die Partition zerballert). Ich versuche,
es spätestens Mitte September fertig zu haben, okay? 

cu,

  Ignaz