Hallo!


Zum einen wäre ein Mix keineswegs ein Minuspunkt
für den Film gewesen, warum auch.
Zum anderen denke ich nicht, daß der Film unentschieden 
war, der Schwerpunkt lag schon im Grotesken. LP hatte
dabei aber auch leise sozial- und gesellschaftskritische
Elemente, in der Tat, das war allerdings auch gut so,
denn reiner Klamauk unterhält mich üblicherweise nicht
länger als eine halbe Stunde. Da der Film noch etwas
mehr zu bieten hatte, fand ich einen großen Pluspunkt.
Insgesamt hat mich die Story voll überzeugt - 
durchgehend humorvoll, aber nicht ohne dabei ein
wenig nachdenklich zu sein.
Was mir außerdem gefallen hat, waren die Bilder -
wie die Story richtig schön bunt, eine echte
Augenweide, dabei aber nicht verklärend. Die
Ärmlichkeit der Umgebung fiel angesichts der bunten
Fröhlichkeit selten ins Gewicht, aber überpinselt
durch künstliche Hochglanzbilder wurde sie 
dennoch nicht. 
Einer der Filme, die mir dieses Jahr so richtig
Spaß gemacht haben.

Schöne Größe
Dieter