On Thu, 1 Jun 2001 11:15:25 +0200, "Ralf Rechberger"

Das liegt daran, daß ich einen großen Fehler begangen habe: Ich habe
beschlossen, mir einen echten Job zu suchen, so richtig mit 40h+/Woche.
Aber es wird bald weitergehen, denke ich mal. Es ist keine Frage der
Lust, sondern der Zeit. 

Allerdings werden die "normalen" Filmbesprechungen
wohl kürzertreten müssen. Vor etwa einem Jahr hatte ich ein anderes Vorhaben
begonnen (vielleicht erinnert sich noch jemand an so einen filmhistorischen
Mehrteiler) und ich will den größten Teil der Zeit dann hierfür opfern. Was
nicht heißt, daß es keine Filmbesprechungen mehr geben wird - nur werden
gemäß des Kontextes vornehmlich ältere Filme besprochen werden. 

Ich bin im Moment nur noch unschlüssig, ob es nicht sinnvoll wäre, erst
einen (imho dringend notwendigen) Relaunch der Webseiten durchzuziehen,
bevor ich weiterschreibe.


Danke. Ein wenig mehr Umfang mehr jedoch nicht schlecht ;-)


Mir selbst ist nicht bekannt. Jedenfalls ist mir nie etwas handfestes
begegnet, wenn ich mich bei der Recherche durch's Web gehangelt habe.
Wobei ich halt nicht weiß, wie es außerhalb meiner Steckenpferde
SF/Horror/Fantasy bestellt ist - vielleicht bin ich auch nur ein
filmgeschmacklicher Exot, der in einer Nische hockt, die ansonsten ziemlich
leer ist.

cu,

  Volkmar