Patrice Rothbart schrieb:
Hi Pasquale!
Nuja. Ich kann mir Besseres vorstellen als Christiane "Weißwurst" S. im
Batgirl-Kostüm. Und Henriette Kühnmann war in diesem Mühleladen Ding noch
lächerlicher als die anderen "Schauspieler". Und die schreiend bunten
Bonbon-Kulissen, die Mißachtung aller Regeln der Physik, das
schwachsinnige Drehbuch, die dummen Sprüche sichern "Batman und Menno"
einen hohen Platz in meiner ewigen Film-Flopliste :-)

Größe,
Klaus
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://gqm.h-efyg.zt/hqgjtccvv/bt_lideu/ ++