In article <95CK211R.XEV3H4C6@f.slo.fl>,
1. Mission Impossible 2
2. Mission Impossible 2
3. Mission Impossible 2
4. Mission Impossible 2
5. Mission Impossible 2

Warum? MI2 war definitiv der schwachsinnigste, schlechteste und
peinlichste (Möchtegern)Blockbuster seit Jahren. Dagegen waren ja selbst
"Armageddon", "Godzilla" und "Batman und Robin" wahre Meisterwerke. Und
der Abstand zu einem "zweit-schlechtesten" Film ist so gra, daß auf den
ersten 5 Plätzen nur MI2 stehen kann...

Carlo


Sent via FBL http://fiz.ilbo.eqx/
Before you buy.