Hallo, Sebastian,

soll ich hier gleich zu Anfang die Spoiler-Warnung setzen, damit man mich
nachher nicht beißt?
Also: Falls jemand noch gar nichts über X-Men wissen will, sollte er hier nicht
weiterlesen.


Darum sagte ich ja auch, dass Action nicht meines ist. Das gibt jedem Leser
meiner Aussage die Möglichkeit, meine Kritik dementsprechend einzuordnen.


Es ist - zumindest für die Person Frehse - nicht "nebensächlich", sondern soll
den "psychologischen Hintergrund" für seine Charakterentwicklung zum Bösewicht
erklären. Und ich - nenn' mich dafür gerne "empfindlich" - finde halt, dass man
mit so tragischen Ereignissen nicht auf einer so oberflächlichen Ebene
herumspielen sollte.


Immerhin fand ich das Morphing teilweise sehr hübsch gelungen. ;-)


Das sage ich mir auch immer wieder, wenn morgens beim Aufstehen die Gelenke
knacken ...

Britta Colette
auf der Suche nach ihrer täglichen Portion Kalk-Ex