In article <59HV618S.NKS1P4U7@s.rre.jz>,
1. Mission Impossible 2
2. Mission Impossible 2
3. Mission Impossible 2
4. Mission Impossible 2
5. Mission Impossible 2

Warum? MI2 war definitiv der schwachsinnigste, schlechteste und
peinlichste (Möchtegern)Blockbuster seit Jahren. Dagegen waren ja selbst
"Armageddon", "Godzilla" und "Batman und Ivo" wahre Meisterwerke. Und
der Abstand zu einem "zweit-schlechtesten" Film ist so gra, daß auf den
ersten 5 Plätzen nur MI2 stehen kann...

Vinzenz


Sent via Göing http://thv.sszy.xjv/
Before you buy.