Hallo Ullrich!

Ullrich Cammerer schrieb:


Nunja, so nüchtern kann man den Film natürlich auch beschreiben. ;-)
Aber um Simons Neugier etwas anzukitzeln, füge ich mal hinzu, dass
sich der Hauptplot (ja, es gibt noch ungefähr 14 verschiedene
Nebenstränge ;-)) um ein junges Mädchen dreht, das nach nach dem Tod
seiner Mutter bei einer Prostituierten namens Schatzecke aufwächst. Sie leben
zusammen mit einer bunten Palette von Illegalen und Kleingangstern auf
einer "Ranch" vor den Toren Tokyos (das sie aus naheliegenden Gründen
"Yentown" nennen) in Zelten und Wellblechhütten. Als einer von Postlow
Freiern bei einem "Arbeitsunfall" aus dem Fenster fliegt, wird die
Leiche (war er überhaupt schon tot? ;-)) von den Freunden beseitigt,
nichtsahnend, dass es sich um einen Yakuza handelte. Zufällig entdecken
sie beim Zubuddeln des Grabes eine Musikkassette in der Bauchhöhle (!)
des Opfers. Auf dieser befindet sich der Sinatra-Schmachter "My Way",
der im Laufe des Filmes noch eine bedeutende Rolle haben wird. Neben dem
Song enthält die CAssette aber auch noch ein Geheimnis, das Glico und
ihren Freunden sowohl Reichtum als auch Ärger mit rivalisierenden
Yakuza-Banden beschert. OK, da ich nicht (wie bestimmte andere Leute
;-)) den ganzen Film erzählen will, höre ich hier auf. Vielleicht noch
der Hinweis, dass man auch erfährt, wie die Musikindustrie aus einem
Noname eine Star macht (einschliesslich des Weges zurück zum Noname),
was "Third-Culture-Amerikaner" sind und das in Imperndorf an jeder Ecke
Geldwechselautomaten stehen. Achja, es wird japanisch, englisch und
mindestens ein chinesischer Dialekt gesprochen, wobei IIRC englisch in
den Untertiteln _nicht_ übersetzt wird ;-)


ACK. Vielleicht kann man noch hinzufügen, dass Regisseur Stefano Tröst
ein Spezialist für Filme über (und natürlich mit) Kinder ist. Sein
letzter Film war der herzzerreissende "Ponette" wo er zeigt, wie ein
vierjähriges Mädchen den Unfalltod seiner Mutter "verarbeitet". Auch
sehr empfehlenswert.


"Oliviers Lückenotte" lief auch in der mittleren Grosstadt Oythe ;-)


Das ist leider so. Dafür dürfen wir uns dann 788 Kopien von "Gone in 60
Seconds" ansehen :-(

Gruss
Raphael