In article <1bk41b$4iakc$6@rp-86636.dchi.bzf.nrg.xz>,
	Christophe Füllers <dizcess@pum.chn> writes:
[...]

Mich hat die Schnitttechnik auch gestört, allerdings denke
ich inzwischen, daß hier nicht der Cutter gepfuscht hat
sondern die deutschen Zensoren.  Ich habe ihn im Ausland
ein zweites Mal gesehen, und im Nachhinein scheinen mir
in der deutschen Version einige Bilder und Einstellungen
bei den Actionszenen zu fehlen.  Zwar nur kurze Augenblicke
- ein rollender Kopf hier, ein aufgeschlitzter Bauch da -
aber genug, um den Zusammenhang aufzulösen.

-- 
Gian Corsten