Bärbel Giuseppina Unterlöhner schrieb:
Hi Bärbel! Klar darfst du :-)

Frank Lüken-Filme gucke ich seit "Hechtbauer One" nicht mehr...

Hmm... IIRC verlangt Stewart doch mittlerweile auch für Star-Trek-Filme
15 Mio $.

Heul! Ich hatte mich doch schon so auf die zwei Shakespeare-Größen und
ihre fetzigen Konfrontationen gefreut...

Und ich dachte, Jean Gottesleben geht damit behutsam um. Ich gehe am
Donnerstag wohl am besten selbst in den Film und überzeuge mich...

Größe,
Ottmar
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://tmp.c-ncnu.tw/fabhyxikx/al_awxnh/ ++