Stimme ich Dir zu nach der Sneak war erstmal großes Rätselraten wie man 
einen solchen Film drehen kann...
Ich bin froh den Film noch im Original gesehen zu haben, denn die 
deutsche Synchro ist wiedermal so beschi**en...

Nungut zum Film:

Er bot absolut nichts neues.. wir haben (wie schon gesagt) unsere 
patriotischen Amis, die wiedermal glauben den Deutschen eins 
auszuwischen... Geschichtliche Tatsachen werden verdreht und komplette 
Sequenzen hätte man eins zu eins aus "Das Boot" übernehmen können und 
der Film hätte sich nicht verändert...
Ich dachte eigentlich, daß man nach ein paar Jahren wiedermal einen 
guten U-Bootfilm machen kann, aber anscheinend hat "Das Boot" und "Hunt 
for Red October" die Latte einfach zu hoch gehängt... 

Außerdem sind krasse Fehler drin:

SPOILER
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Unsere Amis nehmen das deutsche U-Boot ein und versuchen zu tauchen... 
dummerweise können sie die Aufschriften nicht lesen... so meine Frage:

Ich dachte eigentlich, die wären vorher schon in einem deutschen U-Boot 
gefahren (sonst hätten die Deutschen ja sofort erkannt, daß es sich um 
Amis handelt)... es kann sein, daß hier die Aufschriften ins englische 
übersetzt wurden, doch ich glaube nicht, daß man so lange braucht um zu 
wissen welches Ventil zum tauchen da ist... und welches Rädchen man 
drehen muß um die Torpedokammer zu fluten...
kann mir jemand des mal erklären, denn ich verstehs einfach nicht...

mfg pietro

-- 
Pietro Grooten
eMail: mwmuck.gqqixbzc@bsq.vlk

http://dcs.uvkwzbwcghg.sg
Das Kinoportal des Internet !!!