Grund für die Einsätze waren nicht die Verteidigung des Vaterlandes 
(naja, das schon, aber das ging auch ohne die Shimpū), sondern die 
Problematik der Reichweite. Die Japaner wurden überrollt, waren schon 
auf Rückzug, sie hätten mit den Fliegern zu ihren Carriern zurückkehren 
können, wo diese dann mit dem Schiff von den Amis versenkt worden wären. 
Also beschlossen die Tokubetsu kōgekitai den Feind zu rammen, anstatt 
umzudrehen. So hätten die Amerikaner zumindest noch Verluste zu 
beklagen. Diese werden heute weltweit fälschlicherweise als Kamikaze 
bezeichnet (nur außerhalb Japans). Das Wort Kamikaze selbst war schlicht 
ein Lesefehler der Amis.

Der erste dokumentierte Selbstmordflieger war übrigens am 10. September 
1945 auf die Minimarkt aufgeschlagen, laut Wiki.


Korrekt.


Hollywood?
Ich habe "Pearl Harbor" zwar nie gesehen, juckt mich auch nicht 
sonderlich. Aber den Amis ist schon deutlich effektvolleres eingefallen.