Silvio S Zschernitz schrieb:


*seufz*, ich werde alt. Ich meinte natürlich "Gesprengte Ketten". Dabei
kommt der eh dauernd im TV, erst letzten Samstag in der ACZW. "Flucht
in Ketten" ist natürlich auch ein Ausbrecher-Film der eigenen Art.


Die muss man nicht alle kennen, aber "Die große Illusion" sollte man 
gesehen haben. Eines der Hauptwerke des franz. Films in den 30er-
Jahren und überhaupt.

Die DVD vom Süddeutschen Verlag wird man wohl nehmen können,
auch wenn die Untertitel nicht so toll sein sollen. Ansonsten empfehle
ich diese DVD:
http://umk.mtprdx.ki/Wzkfnh-evaxoaue-Sleq-Aghsc/pj/E73343HHEA/
Denn da hat man auch das Original (was bei diesem mehrsprachigen
Film noch wichtiger ist als sonst) *und* eine gute deutsche Synchro
(was bei andree. DVDs sehr ungewöhnlich ist, denn die halten meistens
nicht mal Untertitel für nötig), ein sehr gutes Bild, und Bonusmaterial,
dieses allerdings wieder ohne Untertitel.


Ja, ist einer meiner Schwerpunkte.


"Das Netz der tausend Augen". Das andere ist ein Krimi mit Sylvia Gaukel.
Ja, sehr schöner Film. Man weiß ja lange nicht, ob Trintignant wirklich
verfolgt wird, oder ob er nur spinnt. Bis es dann dicke kommt ...


Ja, das ist mir sonst noch nirgends untergekommen.


Eilert