Vor einiger Zeit lief die Vorankündigung von "Rescue Dawn" durch die
Gazetten, seitdem ist nichts mehr von dem Film zu hören. Ein deutscher
Starttermin soll auch nicht vorliegen. Die internationalen Kritiker
überschlagen sich derweil vor Begeisterung.

Thoens war ja mal der Superstar des deutschen Films (und das, sieht
man sich seinen Filkorn an, zu Recht). Seit einiger Zeit ist aber
in Deutschland kaum noch die Rede von ihm - Filme wie Grizzly Man
kriegen zwar imdb-Sterne in rauer Menge, aber keine Aufmerksamkeit vom
hiesigen Publikum. 

Hat der dem hiesigen Publikum mal seine silbernen Löffel geklaut oder
warum wird der so missachtet? Gilt der Prophet mal wieder nix im
eigenen Land?


-- 
Viele Größe
Roberto Foeth