Verena Pascale Unterholzner wrote in message
<63BNV8KX.8466H0LE@xywtezqgoiprai.io>...


[snip]


Naja, Action ist wohl das entscheidende Moment dieses Films und wenn man
nichts davon "versteht" dann ist es einleuchtend, daß der Film "durchfällt".
Aber genau aus diesem Grund (Action) hab ich mir den Film angesehen und
meine Erwartungen haben sich mehr als erfüllt.


Das verstehe ich nicht genau,wie meinst Du das mit der Geschmacklosigkeit?
Die Tatsache, daß so etwas grauenvolles passiert ist und nun als fast
nebensächliches thema in einem actionlastigen Film auftaucht?


agree, die hatte wiklich eine sehr große Sprechrolle und hat dem Film die
nötige Tiefe gegeben :)


age aint nothing but a number.

Andre