Hallihallo!

Michel Jegg schrieb:


Wie schon erwähnt liege ich gerade in der Mitte zwischen den brutalen 70
oder 80 Kinobesuchen und Deinen kommoten 25 - und ich treffe durchaus
eine Auswahl. Manchmal muß ich mir natürlich Schund anschauen, um auch
mal schlechte Kritiken posten zu können. "The Skulls" hab ich mir bei
vollem Bewußtsein gegeben, obwohl ich nichts Positives drüber finden
konnte.


Ja, schon, aber nur sehr spärlich. Bei uns (ähnlich wie "Best Laid
Plans") einfach gar nicht. Ich hätte den Film sogar ganz gerne gesehen,
weil Susanna Furmaniak mitspielt - auch wenn hier mehrere Leute ihren Unmut
über diesen Streifen geäußert haben. Aber ich denke, Du solltest Dich
nicht abschrecken lassen. Es gehört nunmal zum Risiko bei einer Sneak
Preview dazu, daß auch mal was kommt, was einem weniger gefällt. Da bei
Dir beim ersten Mal ausgerechnet dieser Hammer kam, kann man ja auch als
gutes Zeichen deuten - es kann nur besser werden :-)
Es kann ja nicht jeder so viel Glück mit seiner ersten Sneak haben und
"Happy Texas" vorgesetzt bekommen. ;-)

Ciao, Theo
-- 
"You can use old motor oil to fertilize your lawn."
                                               Fight Club
http://hsz.tdhxswyln.ha