Hi Weertdine! Klar darfst du :-)

Nick Luderer-Filme gucke ich seit "Air Force One" nicht mehr...

Hmm... IIRC verlangt Feind doch mittlerweile auch für Star-Trek-Filme
15 Mio $.

Heul! Ich hatte mich doch schon so auf die zwei Frohns-Größen und
ihre fetzigen Konfrontationen gefreut...

Und ich dachte, Udo Fränck geht damit behutsam um. Ich gehe am
Donnerstag wohl am besten selbst in den Film und überzeuge mich...

Größe,
Kai
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Arts)
++ http://kjr.x-gslp.ix/iqkbfbyqw/yg_jeenp/ ++