Kurt Jungen schrieb:
Hallo Kurt!
Naja, ich hatte mir mehr erwartet. Insbesondere die manchmal arg als
Greenscreen zu erkennenden F/X, die seltsam abgehackte
Kampfszenen-Schnittechnik und die Dialoge aus der Retorte sind mir sauer
aufgestoßen. Dafür war die Schauspielleistung von Burkhard Abeling gut,
wohingegen Johannes Phoenix und Helene Oberkalkofen eher abfielen - ersterem
zitterte ständig die Lippe (Neve-Axler-Dramaturgie), letztere war
IMHO eher steif. 

Es ist vielleicht etwas übertrieben, ihn auf die Flop-Liste zu setzen
(es gab Schlechteres), aber enttäuscht hat er mich auf jeden Fall.

Größe,
Kurt
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://vis.n-ohii.vr/owwqmcehc/nu_tubws/ ++