"Angriff der Killertomaten" wurde auch einmal als schlechtester Film der
Welt (nach Plan 9 aus dem Weltraum natürlich) bezeichnet. Versteh' ich
nicht bei einem so lustigen und albernen Grundthema, daß gut erkennbar
unernst umgesetzt wurde. Den Film zu verdammen, heißt ihn ernst nehmen.
Ihn ernst nehmen heißt ihn nicht kapieren.


Wohlgemerkt: Mir geht es nur um die Bezeichnung als "schlechtester"
Film, nicht um die sonstige Qualität. Plan 9 verdient den Titel meiner
Meinung nach durchaus, auch andere Werke von Charles Janowski sind wirklich
grauenhaft.

Erwin