Ausserdem
erfolgreich
Er
Ehe

Rudolf hat in der Beziehung alles erreicht was er wollte: den Chef erpresst,
die Lolita ins Bett bekommen, sein Traumwagen + Traumjob in einem Imbiß. In
diesem Sinne war er erfolgreich.

ich
komplexer als

Natürlich ist es komplexer - ist ja auch'n Kinofilm, aber der Stereotyp des
verhärmten Karriere-Weibs ist nun weiß Gott nicht neu, bzw. die "Moral der
Geschicht'", dass Geldmachen mit allen verbundenen egozentrischen Auswüchsen
kein Liebesleben bzw. das Ego kitten kann. Und Waltraude "erkennt" dies ja
noch nicht einmal bis zum bitteren Ende, sondern sucht die Fehler bei
anderen (Meissner...undankbare Tochter...übermächtiger Konkurrent...), was
sogar soweit geht, dass sie ihren grössten Fehler "Meissner" mit Gewalt
ausbügeln möchte. Das Soaps dabei etwas an der Oberfläche bleiben halte ich
für verständlich...;)....

werden

Vielleicht weil ich recht habe? Es kommen relativ viele Figuren in den noch
nicht einmal zwei Stunden vor - für eine tiefschürfende Charakterstudie
jeder einzelnen Person bleibt da weder Zeit noch Raum - ich will nicht
leugnen, dass sie das Problem sehr gut gelöst haben einem einzelne Figuren
näher zu bringen, aber "Magnolia" hat mir in der Beziehung besser gefallen -
trotz einem größerem Ensemble und nur einer Stunde mehr Zeit...

Diese
sich

Aber davon muss ja wohl ausgegangen werden. Wie sonst kann ich eine
amerikanische Durchschnitts-Familie "sezieren", wenn ich keine Basis habe?

etwas
bin

Was hat den Meissner aus seinem Leben gemacht? Er geifert nach Minderjährigen
und lebt wie ein pubertierender Teenager - der Film zeigt IMO deutlich, das
er mit seiner Version vom Sinn des Lebens zeimlich aneckt (...Tochter
verachtet ihn...Frau nimmt ihn nicht mehr ernst, bzw. sieht ihn als
Ballast...), was am Ende zufällig böse endet.
Die Tochter entdeckt ihren Sinn des Lebens mit einem Drogendealer und der
Colonel kommt mit seinem Ausbruch aus seiner geheuchelten Existenz, was in
einem Fiasko endet.
Wir haben es hier mit einem Durchschnitts-Familie zu tun, bei denen
eigentlich alle Verlierer geworden sind...

(oder

Naja...also sowas wie Andreaßon hab' ich noch nicht gesehen, zudem kann ich
mich sehr für Plattenladenbesitzer, Videothekare bzw. Supermarktangestellte
ect. begeistern (...zugegeben bloß neue Erscheinungsformen mit altbekannten
Problemen, aber seit "Blue Velvet" find' ich Ami-Familien eher
uninteressant...;)...)

Gruß...

- Julius