Naja, er hat sie immerhin geschlagen und an den Billardtisch gefesselt, als sie
versuchte zu gehen - _nachdem_ sie ihm gedroht hat. Das ist schon ein Grund
nervoes zu werden.


MMn. hat sie aber spaeter nochmal irgendwas gesagt, so wie "und ich hab fuer
dich mit ihm...". Klang fuer mich eben so, als haette sie absichtlich mit Julius
gepennt, um ihn zu erpressen. Das wuerde auch zu den Ueberlegungen passen, die
die sie mit ihrem Freund (wie zur Hoelle hiess denn der nochmal?) angestellt
hatte, um an die Banknote zu kommen.

Patrice