On Tue, 21 Jun 2000 16:29:06 +0200, "Urban Teuwsen"
sonar ist einfach ein lauschsystem (sound navigation and ranging) das
natuerlich auch auf deutschen ubooten eingesetzt wurde. wie sonst
sollte man die postionen des feindes unter wasser bestimmen koennen.
das sonar der tauchboote im ww2 unterschied sich natuerlich drastisch
zu den sonaranlagen modernere boote. meist waren es nur primitive
passive (aktive systeme "pingen") systeme, die einen relativ grossen
toten winkel im heck des bootes hatten.

die wasserfalldisplays kamen erst spaeter :)