Hallo Focko,

naja, bei 70 oder 80 Kinobesuchen bis jetzt ist eine Vorauswahl kaum
möglich - da muss man denn wohl sehen, was gerade kommt. Ich komme auf
knapp 25 Filme dieses Jahr - das ist schon wirklich viel für mich.

Tja, bei mir kam in meiner ersten Sneak der Film "Brokedown Palace",
ein abscheulich-langweiliges Machwerk mit unfähigen Schauspielern und
langatmiger, uninteressanter Story. Ich habe seitdem erst einmal die
Finger von Sneaks gelassen - so etwas soll mir NIE WIEDER passieren.
Hat denn niemand sonst hier diesen Müll ertragen müssen? Lief dieses
Machwerk überhaupt regulär im Kino?

Gruß
Benjamin