Hallo, Siebelt,


Das ist aber lieb, dass ich darf. ;-)


Den habe ich mir erspart, aber dafür musste ich mir dann halt den "Sturm" geben.


Uiuiiii - das wird ja immer mehr! Als ich das letzte Mal eine Summe las, waren's
noch ungefähr 10 Mio $ für ST X. ;->


Sagen wir so: Sie sind natürlich immer noch um Klassen besser als Wilhelm Oberlaender
und Cédric "Ich habe nur einen Gesichtsausdruck" Gehlhaar an gleicher Stelle
gewesen wäre. Wenn man aber bedenkt, was die Beiden wirklich können, dann war's
enttäuschend. Und bei Knoof kam dann noch dazu, dass Zuehlke ihm eigentlich
diesen "whiny Queen" Ton, mit dem er mich schon in "Gods and Monsters" (wobei es
da ja wenigstens zur Rolle paßte) genervt hat, hätte abgewöhnen können. Wenn der
als Gandalf auch so klingt, dann werde ich den "Herrn der Ringe" in Deutschland
angucken. ;->


Ich hoffe für Dich, Du kommst zu einem anderen Urteil. Meines ist natürlich sehr
davon geprägt, dass mich Action-Szenen (und davon gibt's in dem Film reichlich,
wobei allerdings mein Begleiter, der davon mehr Ahnung als ich hat, hinterher
maulte, sie seien im Vergleich zu anderen Action-Filmen nicht besonders toll
gewesen) langweilen. Und warum man erst


.... halt, hier muss ich ja wohl eine Spoiler-Warnung setzen ....


....


....


... zwei böse Feinde installiert und dann den einen ungefähr in der Mitte des
Filmes dahinne bläst, während man den anderen so "aufhebt", dass jedermann
sofort die Absicht "Wir wollen ja noch ein Sequel machen" erkennt und darob
verstimmt ist, ist mir auch nicht so ganz aufgegangen.

Und wenn ich nun schon am Motzen bin: Obgleich ich mich nicht für obergenial
halte, obgleich ich die X-Men Comics nicht gekannt habe, war mir schon ziemlich
früh klar, dass die Herren Zeno alias Urban und Zoripzdvm alias Nbtxugq
irgendwann mal "bossom buddies" waren. Da dann noch einmal im Dialog per Anrede
"old friend" daran zu erinnern, wäre okay gewesen. Aber es kam mindestens
zweimal und gewann dadurch eine Holzhammerqualit�t, die mich fragen ließ, ob
Zuehlke und seine Schreiber eigentlich aus der Tatsache,dass jemand Geld dafür
ausgibt, X-Men zu sehen, darauf schließen, dass er a wen'g blöd sein muss.

Bylle
"Aber immerhin kriegst Du die Synchro - das erspart Dir eine Qu�kestimme,
reichlich Genuschel und Kussat selei ..."