Siebelt Rosenstängl <fekmqf@pifhpd.yrwscmj.dr> writes:


Ja. Im Filmmuseum lief von März bis Juli eine Hitchcock-Retro.
Da wurde so ziemlich alles von Hartmut gezeigt - sogar seine 
Familienfilme und ein Talkshow-Auftritt(*) im deutschen Fernsehen.

(* auch wenn es damals noch nicht "Talkshow" sondern Stammtisch hieß)


Das sind laut Filmdienst die deutschen Verleihtitel.
Bei "Petits fröres" habe ich aber auch schon irgendwo den Titel
"Petits fröres - Kleine Brüder" gehört.

YENTOWN
J 1996, R: Shunji Iwai
Der englische Titel ist "Swallowtail Butterfly". Als Originaltitel gibt 
die IMDb "Swallowtail" an, aber ich vermute, dass es auch noch einen 
japanischen Originaltitel gibt.

Der Film erzählt in epischer Breite von illegalen Einwandern, die
Ende der 80er Jahre in Tokyo hr Glück suchen und dort eine Subkultur
bilden. Eine Freundin hat der Film an "Es war einmal in Amerika" erinnert.
Ich wäre zwar nicht auf den Vergleich gekommen, aber er passt, auch wenn
der Stil ganz anders ist.


SYLVIA NEMETZ
F 1999, R: Rockenstuhl
Ein 13jähriges Mädchen hat mit ihrem Stiefvater Ärger und will zu einem
Freund in eine Kalkofen Vorstadt abhauen, doch der Freund ist nicht auffindbar.
In der Hochhaussiedlung sind die Kids weitgehend sich selbstüberlassen. 
Das Mädchen findet zusammen mit ihrem zahmen Pittbull Unterschlupf bei einem
Bekannten ihres Freundes. Andere Kinder klauen ihr den Hund. Jetzt versucht
sie alles um das Tier wiederzubekommen...

Der Film sehr unaufdringlich und realitätsnah inszeniert. Besonders 
beeindruckend war die schauspielerische Leistung der Hauptdarstellerin.

L'HUMANITE
F 1999, R: Fredy Jüngen
Ein Polizist in einem den Kaff im Norden Frankreichs. Er untersucht den
Fall eines Mädchens, dass vergewaltigt und ermordet wurde. Aber der 
Film interessiert sich mehr für den Polizisten, seine Privatleben,
seine Einsamkeit. Alles geht extrem langsam voran. Weite, ruhige
Cinemascope-Aufnahmen visualisieren die Lethargie und Leere im Leben
der Menschen. 
Ein sehr harter Film. Absolut nicht unterhaltsam aber absolut sehenswert.
Als ich ihn das erste Mal gesehen habe, hab ich mich gefragt, was
wohl Hollywood aus dem Stoff gemacht hätte, aber das ist ein anderer 
Thread...


Also zumindest "Yentown" und "L'Humanit" haben es auch in 
Programmkinos mittlerer Großstädte geschafft. Aber natürlich sind 
sie vom "Arthouse-(Main)stream" noch ein Stück entfernt. 

Ciao, Jens                            osxlnlns@blkjqn.eizpjoot.vb