Hallo, als alter Comicfan, der auch die X-Men Reihen gerne in die Hand nimmt,
muss ich mich mal zu Wort melden, auch wenn ich den Film selbst noch nicht
gesehen habe.


Du meinst Rogue? wahrscheinlich...
Tja, ist in den Comics halt so. Jeder Mutant hat eine besondere Fähigkeit bla
bla bla... Ist einfach gehalten und erfordert keinen großen Intellekt, ist
aber bei Actionfilmen irgendwie klar.


Sabretooth? Der ist auch in den Comics nicht ganz helle... Zum großen Teil
durch Gewalt und Instinkt gelenkt.


X-Men focusiert sich aber auf die Action. Das ist den Comics so und wird in
dem Film (wenn ich mir die Trailer so anschaue) sicherlich nicht anders sein.


Hmm, auch hier wieder: Die ganze Geschichte beruht auf den Comics, die schon
seit Jahrzehnten in erscheinen.
Was soll man denn sonst machen? Die ganze Geschichte umschreiben und so
wiederum x tausende Fans vergraulen? Die X-Men Comics + Ableger gehören in den
USA übrigens zu den erfolgreichsten überhaupt.


Um solche Filme gut zu finden, muss man sich wohl auch für Comics begeistern
können, was absolut nichts mit dem Alter zu tun hat. Im Gegenteil, die meisten
Comics auf dem Markt sollte man Kindern überhaupt nicht erst nahe bringen
(Spawn, Witchblade etc.).

Eigentlich freut mich sogar, was ich hier lese, weil es so klingt, als hätte
man versucht, sich relativ eng an die Vorlage zu halten.
Leider ist es sehr schwierig eine Comicvorlage für einen Film zu verarbeiten,
ohne daß es lächerlich wirkt. Bei Batman und Batmans Rückkehr hats ja
geklappt, vielleicht auch hier...
Na ja, mal schauen...

Bruno