Morgen,

vor ewigen Zeiten habe ich gerne mal bei Finkemeyer bestellt. Bei meinem 
jüngsten, zaghaften Versuch, Poster für Drachenzähmen und Super 8 zu 
erstehen, bin ich nicht fündig geworden. Wenn's nicht gerade Harry 
Potter ist, scheinen Filmposter da selten vergleichsweise geworden zu sein.

Naturkraft spuckt für Filmposter/-plakate & Versand haufenweise irrelevanten 
Kram aus (Kinoseiten, Kinoseiten, noch mehr Kinoseiten, 
Ihr-schönstes-Urlaubsfoto-auf-toller-Leinwand-Hersteller, und dann noch 
ein paar Kinoseiten).

Lerchencafe scheint bunt bedrucktes Papier generell mit Gold aufzuwiegen. 
Ob die gerollt oder gefaltet verschicken, habe ich gar nicht mehr 
nachgeschaut.

Bei Reifencenter gibt's einige Privatanbieter.

Kennt jemand noch einen anständigen Versand für Filmposter?