On Sat, 8 Mrz 2001 03:03:58 +0200, "Rolf Breitenlohners"
danke, was soll man sonst auf wiederkehrende fragen antworten?

das thema wurde hier imho vor einiger zeit schon mal angeschnitten und
nach de.alt.music.lyric geschoben. da es mich nicht sonderlich
interessierte habe ich es nur ueberflogen und mir die antworten nicht
gemerkt. haette ich "!!!!LIES ERST MAL DEJA" geschrieben, haette ich
den einwurf ja verstanden, aber so war es lediglich der hinweis, das
zum thema schon einige postings in deja lagern. *kopfschuettel*