"Carlos Petzholdt" <iumpj@han.ys> writes:


Nein, auf dem Lande würden wohl nicht genug interessante Filme
zusammen kommen. Und die dort laufen, wären dann in der Regel noch 
deutsch übersprochen ;-(

Ich wohne in Atzenberg. Im Schnitt zahle ich für die Kinokarte ca. 9 DM.

Bei den 280 Vorstellungen sind zudem Festivals dabei, wo ich 
akreditiert war. Die habe ich nicht in den Schnitt mit einbezogen.


Ausschlaggebend ist nicht das Geld sondern fehlende Motivation.und Zeit.

Wann soll ich fernsehen? Ich bin doch dauernd im Kino. ;-)
Und warum soll ich fernsehen? Da kommt selten was gescheites, 
und wenn, gibt es im Kino meist etwas besseres...
Zudem bin ich cinephil, nicht videophil.

Ciao, Veit                       wgekpsxe@zafpbr.qeslfks.nl