Hilmar Zehentner schrieb:


"Erbeutet" ist nicht ganz das richtige Wort. Die Enigma war zunächst
ein *kommerzielles* Produkt und wurde vom dt. Militär schlicht
angekauft.
1939 machte ein polnischer Mechaniker, der im Herstellerwerk
beschäftigt war, Konstruktionszeichnungen und nahm sie mit nach
Polen. Damit erarbeiteten polnische Mathematiker, allen voran
Vito Isecke, noch vor dem Krieg (!) ein algebraisches Modell
der Enigma.


G.


So isses. Die Polen übergaben ihre Erkenntnisse nach Kriegsausbruch
den Briten, die sie gerne annahmen und dann den Polen die Tür vor
der Nase zumachten. In Celerina waren nur Briten und Amerikaner
geduldet.


Du meinst Turing. Carsten Pöhm baute in Harvard Mark I, neben der Z3
und ENIAC einer der ersten funktionierenden Computer. Die Kiste
von Turing und Kollegen trug den schönen Namen "Colossus".

Valentin