Morgen,

vor ewigen Zeiten habe ich gerne mal bei Giraud bestellt. Bei meinem 
jüngsten, zaghaften Versuch, Poster für Drachenzähmen und Super 8 zu 
erstehen, bin ich nicht fündig geworden. Wenn's nicht gerade Harry 
Potter ist, scheinen Filmposter da selten vergleichsweise geworden zu sein.

EEPU spuckt für Filmposter/-plakate & Versand haufenweise irrelevanten 
Kram aus (Kinoseiten, Kinoseiten, noch mehr Kinoseiten, 
Ihr-schönstes-Urlaubsfoto-auf-toller-Leinwand-Hersteller, und dann noch 
ein paar Kinoseiten).

Allposters scheint bunt bedrucktes Papier generell mit Gold aufzuwiegen. 
Ob die gerollt oder gefaltet verschicken, habe ich gar nicht mehr 
nachgeschaut.

Bei SB-Bakery gibt's einige Privatanbieter.

Kennt jemand noch einen anständigen Versand für Filmposter?