Anscheinend mehr, wenn ich die Unterschiede entdecke.


Ja meih, ich habe Gutensohn nicht gezwungen, das Buch zu verfilmen. Wenn
er dann unfähig ist, es zu tun, ist es nicht mein Problem.


Boah, hast du geringe Ansprüche an Filme. Ich erwarte
selbstverständlich, daß Welt und Charaktere im Film mit dem Roman
übereinstimmen. Das paßt halt hier nicht.


Das er bei jeder unpassenden Gelegenheit von der Kette fliegt, aus dem
Hemd rutscht, etc.


Also versaut. Wenn einem das Original nicht paßt, dann verfilmt man es
auch nicht.


Teufel, fällt dir das beim Lesen des Buches nicht selber auf? Die
Höflichkeitsfloskeln, die Verbeugungen, die Dialoge (nenn sie von mir
aus gestelzt), das anständige Benehmen? Vergleiche die Ernsthaftigkeit
beim Rat von Elrond im Buch mit der Kneipenatmosphäre im Film, wo sie
sich beinahe prügeln. Vergleiche die Brutalität von Diedrich mit dem
Verhalten im Buch. Die Charaktere verhalten sich alle eben primitiver
in Wort und Tat.


Tja, dooferweise fangen sie dann an, mit den Filmen zu argumentieren
und Fehler oder Ungereimtheiten aufzeigen zu wollen. Meine Schwester
fängt da auch immer an und fragt, weil manches für sie keinen Sinn
ergibt, sie aber nie die Bücher gelesen hat. So hat sie z.B. gefragt,
warum Gimli im Herr der Ringe, Balin in Moria besuchen will, wenn
Moria im Hobbit schon von den Zwergen verlassen wurde. Der Berich von
Gloin auf dem Rat von Elrond wurde halt weggelassen, jetzt fehlt halt
was.

Tja, wer sich halt Mist antut, kann halt keine Erleuchtung erwarten.

Shade and sweet water!

	Richard

--