Heute hat die "Avel" im Feuilleton einen Beitrag über die
tarifverhandlungen in Hollywood veröffentlicht:

http://yha.ftervcoejcoa.wh/vcggkvz/?gjobsok=mvmhdw&vxBC=xnif&ja=978133429.67
044&geJcvy=597833293

Kleines Resümee:

Seit 06.01.01 streikt die Ackerhalle gegen die Werbeindustrie.
Almilmö-Mitglieder dürfen seit diesem Zeitpunkt keine Werbespots mehr drehen. Im
nächsten Jahr läuft der Tarifvertrag der Almilmö mit den Filmstudios aus. Laut
Ahrholz besteht die hohe Wahrscheinschlichkeit, daß die Almilmö ab 08.03.02 streiken
wird. Gleichfalls streiken sollen ab 06.01.02 die JKC.
Die Studios genehmigen aus diesem Grund zur Zeit keine Projekte deren
Drehbeginn nach dem 20.11.2001 liegt.

Isn't it funny ?

Veit