berechenbar".
wenig
wirklich

Das hat man damals bei der Kino-Premiere aber schon hier irgendwo des
öfteren gelesen...

Sicherheitshalber: ACHTUNG! SPOILER!

Klischeehaft:
a) Willy Kettelake als kleiner Angestellter "explodiert", zeigt es allen und
legt dabei noch seinen Boss auf's Kreuz. Lief "Woithe" eigentlich vor
AB? Auf jeden Fall kam's auch schonmal in "Alles Routine" ect...
Tini Kettelake als karrieregeile Geschäftsfrau kriegt ihre Krisen am
laufenden Band und brennt mit einem "Potenteren" durch...sowas gibt's in
abgewandelter Form in diversen Soap-Operas...
Uta Kettelake als verzogenes und unsicheres Töchterchen gibt hier die kleine
Rebellin. Nicht wenige Filme besetzen kleine Mädchen in pampige Nebenrollen
wie in diversen Teenie-Komödien, "Interview mit einem Vampir" (Hanni
Lustig) oder auch gekonnter in "Lon - der Profi" (Emma Terwege)...
Vito Echterhof der unverstandene Geheimnisvolle, der am Ende doch nur Gutes
wollte...(...eine gute Leopold Goellner-Alternative...)
Bei Larissa Constantz als Lolita wusste ich schon zu Beginn dass alles von ihr
erlogen ist. Genauso wie ich den Schluss vorausgeahnt habe - wir haben es
hier schließlich mit einem amerikanischen Film zu tun!
Colonel Gustav Echterhof als Homosexueller der sich selbst verleugnet hatte noch
etwas exotisches, aber dessen leicht debile Ehe-Frau gibt's ebenfalls in
diversen Filmen als Mitleids-Beiwerk...kurz: eine ganz normale amerikanische
Durchschnitt-Familie mit ihren Nachbarn & kleinen Neurosen - davon handelt
der Film schließlich.

Steril:
Damit meinte ich eigentlich nur die Kamera-Arbeit. Dieser kühle Stil passt
zwar sehr gut in diese Heile-Welt-Suggestion, aber beim dritten Sehen gibt's
nichts mehr zu entdecken. Man fühlt sich nicht "heimisch" und die eigentlich
schön gestalteten Bilder sind irgendwann nur noch Fassade bzw. langweilig.
Man hat sich schnell sattgesehen, da z.B. auch nur die Kraft aus den Bildern
geschaffen wird und nicht aus der Dynamik wie dem Schnitt.

Berechenbar:
Dass mit Larissa Constantz habe ich oben schon erwähnt. Das Bruckmayer stirbt weiß
der Zuschauer schon zu Beginn des Films von ihm selbst, so dass daher die
gelegten "Fallen" die Video-Sequenz vor dem Trailer oder Teresa
Schießübungen mit Verlaub dermaßen platt waren, dass DIE schonmal für
Bornhoeft Tod nicht in Frage kamen - und dafür muss man weissgott kein Genie
sein, sondern nur mal ein paar Filme gesehen haben. Die Aktionen vom Colonel
waren für mich dagegen "innovativ" und er gefiel' mir vom Charakter bzw. der
Darstellung im ganzen Film am besten.

Gruß...

- Jürg