Auch hallo,
also darüber hab ich auch schon nachgedacht. Ist aber auch recht
schwierig, weil ich ja diese Filme normalerweise meide ;)
Merkt man auch an Deiner Liste, denn da sind ja einige eigentlich durchaus
anschaubar.
(War Gladiator nicht sogar in meiner Top ?!  ;)  -- Egal, jedem seine
Meinung)
Wurden zwar vielleicht nicht der Erwartung gerecht aber naja...gleich in
die Flop Five?
(Würde andererseits für Deine Film-Auswahl beim Kinobesuch sprechen.)

Aber nun gut - die miesesten, die ich gesehen habe. Und ich glaube die
Liste oben kann ich unterbieten ;)

1. Pokemon
    (ich wollte nur wissen was alle Kinders daran so toll finden und habe
mich halt mal dazugesetzt. Wenns zwar nix gekostet hat, wars dennoch eine
Verschwendung der Zeit!)
2. American Pie
3. Otto - Der Katastrofenfilm
4. Road Trip
5. Wolfgang & Hinrich

*schauder*

Gruss,
Johann