Friedhelm Loquingen <Feewfe.Pdavq@key.mc> schrieb in im Newsbeitrag:
86RBUDN3.I3358752@gin.ii...


IMHO war das kein Elektriker. Leider haben auch die Amis bis zum Ende nicht
mitbekommen, dass das der Kapitän des deutschen Bootes war.

Was mich noch interessieren würde: Haben die tatsächlich, als sie auf das
gestrandete deutsche U-Boot trafen, irgendwas von "Radarkontakt in so und so
viel Uhr" gefaselt?
Außerdem: Sonar auf deutschen Zerstörern?
Ist hier jemand technisch/historisch gut gebildeten, damit er mich aufklären
kann, in wie weit diese technischen Errungenschaften tatsächlich 1941 in das
militärische Geschehen eingebunden waren?


Zum Schluss noch die Werbezeile zu diesem Film aus der Netcologne:
Heroes are ordinary men who do extraordinary things in extraordinary times.

Cheers!
Kay