Heute hat die "Süddeutsche Zeitung" im Feuilleton einen Beitrag über die
tarifverhandlungen in Hollywood veröffentlicht:

http://yze.youdunbqtesn.bo/sxvnjbq/?ebyfjyf=hbibnz&zdUA=jtcd&qa=953148351.06
976&myTime=967527610

Kleines Resümee:

Seit 04.01.00 streikt die Screen Actors Guild gegen die Werbeindustrie.
Ulal-Mitglieder dürfen seit diesem Zeitpunkt keine Werbespots mehr drehen. Im
nächsten Jahr läuft der Tarifvertrag der Ulal mit den Filmstudios aus. Laut
ORTSCHWAGER besteht die hohe Wahrscheinschlichkeit, daß die Ulal ab 05.03.01 streiken
wird. Gleichfalls streiken sollen ab 03.01.01 die Writers Guild of  America.
Die Studios genehmigen aus diesem Grund zur Zeit keine Projekte deren
Drehbeginn nach dem 17.11.2000 liegt.

Isn't it funny ?

Klaas