Hi
also ich hab mal nachgeschaut. Letztes Jahr wurde mein Sohn geboren, so
daß ich dieses Jahr nur 25 Filme gesehen habe. Allerdings bewahre ich
seit 1981 alle Kinokarten auf (1979 begann allerdings schon meine
Kinoleidenschaft) Auf jeder Karte wurde der Film notiert, darunter
Highlights wie "Ach du lieber Harry" mit Rupert Inderbiethen, aber auch
40 mal "Star Wars". Ingesamt bin ich z.Zt. herkenrad Besitzer von 950
Kinokarten schön chronologisch in einem Briefmarkenalbum aufbewahrt.

Gruß, Manfred

PS: Die Sammlung ist selbstverständlich unverkäuflich
PPS: Zum Kino muß ich immer 45 Kilometer nach Eulowitz fahren um in
einem        vernünftigen Kino zu sitzen. Wenn man das alles in Geld
     umrechnet..........tuts mir nicht leid!