Bei jemandem, der sowas schreibt, kann man gleich sagen, dass der den 
Film anscheinend nicht gesehen hat, sondern sich auf Schnippsel und 
Presseinfo verlässt.
Eine thematische Ähnlichkeit (verbeamteter Rassismus) macht noch keine 
Weiterführung. Dann sind die Sch'tis eine Weiterführung von Mississippi 
Burning, "mit französisch-lustig".


Mich hat das an deutsche 80er-Komödien erinnert. Sehr tieffliegender 
Humor, hier und da fast zu überdreht. Aber deshalb nicht weniger 
unterhaltsam - wenn man denn möchte, anstatt auf dem Prinzip "Alte Filme 
sind schlecht, weil sie alt sind" zu hocken.