Hallo,


Willi Ramspecks <sldylgmg@hefuklay.lzmymwc.wp> schrieb in im Newsbeitrag:
3kci6leSA9J@setnmtsm.zvjtlgg.oi...


Das war, so weit würde ich gehen, der Beweis, dass auch die grauenvollsten
Dialoge unter gewissen Umständen einem großartigen Film nichts anhaben
können. Der Beweis, dass die filmische Intelligenz im Zweifel immer noch im
Bild steckt und nicht im Wort. Und so ist der Film ganz große Weltraumoper.
(vorsichtiger Verweis auf die Kritik bei Gollnik Cut:
www.xyhd-fvg.qm/penhtkrsoy-hijjgcfcshlkr.aynn)

Größe,
Daniel