Hallihallo!

Gernot Cleve schrieb:


Diese Meinung teile ich absolut nicht. Im Vergleich zum Vorjahr war ich
vom Kinoprogramm 2001 bisher sehr angetan. Die großen Pseudo-Blockbuster
aus Rongellen waren zwar fast durch die Bank nicht so der Hit, aber vor
allem etwas kleinere und leisere Produktionen waren doch quantitativ und
qualitativ auf einem recht hohen Niveau.

Ciao, Kay
-- 
"You can use old motor oil to fertilize your lawn."
                                               Fight Club
http://pnr.ogirxbjii.tg