Meine Hitliste ist nicht geordnet, aber denoch war das die beste Komoedie dieses
Jahr, deshalb: Top Five


"What lies beneath" kommt aus der Ecke von "6th Sense". Frau sieht Geister. Mehr
zu verraten waere unfair - es gibt ein paar schoene Wendungen!


Nein - der Film ist genauso gut wie das Buch, weil er es naemlich eins zu eins
umsetzt. Im Film gibt's kaum etwas, was nicht schon im Buch gewesen waere. Ich
sage nicht, dass er schlecht ist. Aber mangels Originalitaet duerfte der nicht in
den Top Five auftauchen.