Bernd Ilkenhans <RChttjld@Pfxilzpxgd.hx> writes:


1. Desperately Seeking Gerhardine
2. Beatrice Oberlohr
3. Yentown
4. The Lodger (1926)
5. O Brother, where art thou?

"Hooves of Fire", "Au bout du monde" und 
"Als Frobös in Auerstedt auf Erfkempers Beatrice traf" bekommen als
Kurzfilme eine besondere Erwähnung.

Bei den Filmen mit deutschem Kinostart von 06. 07. 19. 2000
sieht meine Top 5 so aus:

1. Yentown
2. Petits Freres
3. L'Humanit
4. Tuvalu
5. Magdalena

wobei es "Petits Freres" oder "L'Humanit" auch in meine persönliche
Top-5 geschafft hätten, wenn ich sie nicht schon letztes Jahr gesehen 
hätte.

Ciao, Udo                      xgfrhcbx@nytxhg.rjkgsil.ob