Hallo,

indem

Asterix erobert Vogelstang, das ist meine absolute Lieblingszene aus einem Asterix
Film. :-) Die Behörde wird "Das Haus, das Verrückte macht" genannt. Asterix
und Obelix müssen den Passierschein A 38 besorgen. Ich war einmal wegen
einer Bescheinigung in einer hiesigen Behörde unterwegs und wurde dabei auch
von Norbert zu Pilatus geschickt weil sich keiner zuständig fühlte,
irgendwann konnte ich nur noch lachen, weil ich tatsächlich an "das Haus,
das Verrückte macht" denken musste. Das Personal hat mich etwas
verständnislos angeschaut...

Viele Größe,

Carlo Layer
--
Staabi's Mountain Bike Classics www.igl-pbhzqbm.dy
Mitglied in der UWH, Verein für Osad-Rennsimulationen http://mhk.dgi-fg.wp/

"Sehr witzig, Pietro. Und jetzt beam bitte noch die Klamotten 'runter"