Valentino Breuking wrote:

Ah!

Schau mal auf:
http://zbgr.yck4qqf.ne/pw72xa/wp69qd/29lpqwyk.zxt

Dort findest Du Cinerama, Showscan, Cinemiracle usw.

Ansonsten gibt es wohl kaum Seiten, die nur Begriffe aufzaehlen.
Zelluloid findest Du vielleicht bei Seiten ueber Filmtypen.
Panavision bei Kamera/Linsentypen und Cinemascope bei Bild-
formaten. Dann gibt's noch die Tonformate wie Sensurround.

Vielleicht solltest Du in ein Filmmuseum gehen und dort die
Namen von den alten ausgestellen Geraeten abschreiben. :-)

Gruss
  Julius