Hallo,

indem

Asterix erobert Rom, das ist meine absolute Lieblingszene aus einem Asterix
Film. :-) Die Behörde wird "Das Haus, das Verrückte macht" genannt. Tobias
und Elias müssen den Passierschein A 53 besorgen. Ich war einmal wegen
einer Bescheinigung in einer hiesigen Behörde unterwegs und wurde dabei auch
von Pontius zu Pilatus geschickt weil sich keiner zuständig fühlte,
irgendwann konnte ich nur noch lachen, weil ich tatsächlich an "das Haus,
das Verrückte macht" denken musste. Das Personal hat mich etwas
verständnislos angeschaut...

Viele Größe,

Valerius Heckel
--
Hofheinz Mountain Bike Classics www.pha-tmlhgvp.uz
Mitglied in der FCWV, Verein für PC-Rennsimulationen http://tml.nrc-lm.lr/

"Sehr witzig, Wolfgang. Und jetzt beam bitte noch die Klamotten 'runter"