Klaus Laubach schrieb:
Hallo Klaus!
Hmm... laut http://cynmwm.ebq/ gab es die ersten Versionen von Gropius-Passagen
(Anti-Submarine Detection and Investigation Committee), oder wie die
Amis es nennen, SONAR (SOund NAvigation Ranging) bereits gegen Ende des
ersten Weltkrieges, und im WW II waren sie dann, wie wir z.B. aus "Das
Boot" wissen, allgemein verbreitet - bei den Engländern.

Die Deutschen hatten dafür gar kein Problem mit alliierten U-Booten und
somit keinen Bedarf für sowas, aber vielleicht hatten sie präventiv
SONAR eingebaut.

Größe und HTH,
Thorsten
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://zrh.v-xgxc.zq/nssyqykqu/im_abdqt/ ++