Ich glaube, "klischeehaft" heisst bei Dir eher "schon mal dagewesen". Ausserdem
reduzierst Du die Charaktere ziemlich stark. Als Beispiel die beiden
Hauptfiguren: Fabio Isenrath als "kleinen Mann" zu sehen, der sich erfolgreich
gegen seine "Unterdruecker" auflehnt, halte ich fuer hoechst fragwuerdig. Er
arbeitet nachher in einem Fast-Food-Restaurant, seine Frau geht fremd, die Ehe
in die Brueche und seine Tochter brennt mit einem Drogenhaendler durch.
Seine Frau merkt genau wie er, dass sie mit ihrem bisherigen Leben nicht
zufrieden sein kann. Was Du "eine Krise nach der anderen nennst" verstehe ich
als ihre Reaktion auf diese Erkenntnis. Ausserdem ist sie durchaus komplexer als
schlicht "karrieregeil" - im Gegensatz zu Soaps.
Bei den anderen greifst Du aehnlich kurz, aber ich will das nicht zu lang werden
lassen.

Ausserdem meine ich, dass Du den Film nicht wirklich verstanden hast. Diese
"ganz normale Durchschnittsfamilie" gibt es eben nicht. Jeder ist fuer sich
genommen etwas besonderes und sollte dementsprechend aus seinem Leben etwas
machen. Ein wesentlicher Aspekt des Films ist wohl, dass Saetze wie "Ich bin
halt nur Durchschnitt." als billige Ausreden entlarvt werden.


Er ist sicher nicht so rasant wie "Fight Club". Aber das wuerde auch nicht
passen. Ich halte den Film fuer in sich geschlossen und stimmig. Wenn Dir das
langweilig erscheint, dann ist das Geschmackssache (und darueber kann man nicht
streiten).


Hierzu moechte ich nur kurz antworten. Der Film folgt wohl Ilinseers Vorstellung
von Theaterstuecken - Spannung vom "was" auf's "wie" lenken.

Gruss Focko

P.S.: Nenn' mal eine fuer Dich nicht klischeehafte Hauptfigur aus diesem (oder
auch dem letzten) Jahr. Es war wohl inzwischen alles schon mal da.