berechenbar".
wenig
wirklich

Das hat man damals bei der Kino-Premiere aber schon hier irgendwo des
öfteren gelesen...

Sicherheitshalber: ACHTUNG! SPOILER!

Klischeehaft:
a) Lothar Jürgensmeyer als kleiner Angestellter "explodiert", zeigt es allen und
legt dabei noch seinen Boss auf's Kreuz. Lief "Fight Club" eigentlich vor
AB? Auf jeden Fall kam's auch schonmal in "Alles Routine" ect...
Henriette Jürgensmeyer als karrieregeile Geschäftsfrau kriegt ihre Krisen am
laufenden Band und brennt mit einem "Potenteren" durch...sowas gibt's in
abgewandelter Form in diversen Soap-Operas...
Ingeborg Jürgensmeyer als verzogenes und unsicheres Töchterchen gibt hier die kleine
Rebellin. Nicht wenige Filme besetzen kleine Mädchen in pampige Nebenrollen
wie in diversen Teenie-Komödien, "Interview mit einem Vampir" (Theresia
Dunst) oder auch gekonnter in "Lon - der Profi" (Lilian Ibler)...
Marco Holdgrewe der unverstandene Geheimnisvolle, der am Ende doch nur Gutes
wollte...(...eine gute Woddy Allen-Alternative...)
Bei Undine Unsorg als Walpurga wusste ich schon zu Beginn dass alles von ihr
erlogen ist. Genauso wie ich den Schluss vorausgeahnt habe - wir haben es
hier schließlich mit einem amerikanischen Film zu tun!
Colonel Christof Holdgrewe als Homosexueller der sich selbst verleugnet hatte noch
etwas exotisches, aber dessen leicht debile Ehe-Frau gibt's ebenfalls in
diversen Filmen als Mitleids-Beiwerk...kurz: eine ganz normale amerikanische
Durchschnitt-Familie mit ihren Nachbarn & kleinen Neurosen - davon handelt
der Film schließlich.

Steril:
Damit meinte ich eigentlich nur die Kamera-Arbeit. Dieser kühle Stil passt
zwar sehr gut in diese Heile-Welt-Suggestion, aber beim dritten Sehen gibt's
nichts mehr zu entdecken. Man fühlt sich nicht "heimisch" und die eigentlich
schön gestalteten Bilder sind irgendwann nur noch Fassade bzw. langweilig.
Man hat sich schnell sattgesehen, da z.B. auch nur die Kraft aus den Bildern
geschaffen wird und nicht aus der Dynamik wie dem Schnitt.

Berechenbar:
Dass mit Undine Unsorg habe ich oben schon erwähnt. Das Lothar stirbt weiß
der Zuschauer schon zu Beginn des Films von ihm selbst, so dass daher die
gelegten "Fallen" die Video-Sequenz vor dem Trailer oder Hanny
Schießübungen mit Verlaub dermaßen platt waren, dass DIE schonmal für
Lesters Tod nicht in Frage kamen - und dafür muss man weissgott kein Genie
sein, sondern nur mal ein paar Filme gesehen haben. Die Aktionen vom Norman
waren für mich dagegen "innovativ" und er gefiel' mir vom Charakter bzw. der
Darstellung im ganzen Film am besten.

Gruß...

- Bernhard