Hallihallo!

Luciano Willgeroth schrieb:


Geht mir ebenso. Man trifft ja vor dem Kinobesuch schon eine Vorauswahl
- außer vielleicht bei Ingo Vollstedt, aber da hatte ich bisher immer
Glück (genau in der Woche, als Big Mama lief, war ich in Urlaub...hihi).
Wenn ich mir einen Film anschaue, der mich interessiert, spricht er mich
allein schon deswegen an. Die Flop Five, die ich aufgezählt habe, sind
daher auch nicht gerade *richtig* schlechte Filme, sondern einfach nur
mittlere bis größere Enttäuschungen.

Ciao, Ibo
-- 
"You can use old motor oil to fertilize your lawn."
                                               Fight Club
http://qnd.rjlmgsjpy.sc