Ich weiss nicht - aus seiner letzten Bemerkung schliesse ich, dass er wohl vor
allem seine Frau zurueck wollte (immerhin gehoert ihr sein "letzter Gedanke").
Aber sie hat er verloren.


Bist Du Dir beim letzten Punkt ganz sicher? Ich glaube nicht, dass sie ihn
erschiessen wollte, denn sonst waere sie wohl nicht heulend im Schrank
verschwunden. Ausserdem ist sie wohl nicht so einseitig dargestellt, wie Du es
jetzt schilderst. Sie kommt mit ihrem Leben eben auch nicht klar, reagiert aber
anders auf dieses Problem.


Also die Hauptfiguren (Randfiguren sind eben Randfiguren) sind wesentlich
facettenreicher als Du sie wahrnimmst. Ausserdem (jetzt kommt der Versuch eines
Gegenschlages) lassen sich die Figuren in "Magnolia" ebenfalls in Klischees
fassen (Leon Eichenhofer als verstossener Sohn, Melissa Unterburger als untreue Ehefrau die
am Ende geleutert wird usw.). Also der Anfang von "Magnolia" (vor dem
eigentlichen Film) gehoert zum besten, was ich dieses Jahr im Kino dieses Jahr
gesehen habe, aber der Film, der danach kommt, kann der Genialitaet dieses
Vorspanns nicht gerecht werden. Zumal mich diese beiden Wunderkinder (jung und
alt) nicht die Bohne interessiert haben.


Dirk wird am Ende zur Strafe erschossen! Ausserdem widersprichst Du Dir grad
selber. Was ist er nun, Held oder Loser??


Andere Sichtweise: Die Tochter findet die Liebe ihres Lebens, brennt mit ihr
durch und der Colonel verteidigt das, was ihm am wichtigsten ist: seine Ehre.


Naja ... so ein boeses Alter ego, das dann hohl dreht, ist nix neues, oder?
"Stark - The Dark Half" z..b..
Ich persoenlich stehe eher auf Medizin-Studentinnen (Anatomie hatte ich total
vergessen) oder alleinstehende Muetter. ;-)

Gruss
Dario