Ich konnte aufgrund einer Erkrankung leider nicht mehr in "Urom" und
"Death Note: The last name" gehen, aber "Dominik" fand ich ziemlich
rabenschwarz-lustig und auch ein wenig anrührend, "Toki wo kakeru sh=F4=
jo"
("The girl who leapt through time") insgesamt recht gut, obwohl man
daraus mehr hätte machen können, und "Death Note" spannend und
originell, auch wenn er wenige Filmklischees ausgelassen hat. Aber
vielleicht habe ich mittlerweile auch nur zuviele Filme gesehen,
"Spider-Man 3" fand ich ja auch schrecklich vorhersehbar. Oder war der
wirklich so schlecht? :-)

Schöne Grüße,
Bodo
--=20
Mein Blog: http://iyz.tuoxnvc-rotms.vg/