außerdem:

Soviele interessante Filme? Machen wir uns doch nix vor: um auf diesen
Schnitt zu kommen hast Du Dir bestimmt "Patriot" oder "M:I-2" oder "Der
Sturm" oder irgendeine Teenie-Komödie/Horror ect. angetan, oder?

Also wenn ich auf EINEN interessanten Film innerhalb von drei Monaten komme,
dann ist das für meine Verhältnisse schon viel. Die restlichen wöchentlichen
Kino-Besuche entstehen daher bei mir nicht aus "Leidenschaft", "Obsession"
oder sowas, sondern aus schlichter Langweile...;)...

Gruß...

- Siegfried