Hallo, Carlos,


Darf ich Deine Liste um meine ergänzen?


Einverstanden - aber nicht auf Platz 1. Da steht für mich "Der Sturm".


Ist bei mir drei.

Und dann folgen

4. Der Patriot und
5. X-Men.

Letzteres habe ich mir gestern angetan (ja, ich bin im Moment nicht in
Deutschland, daher...) und bin dabei aus dem Kopfschütteln nicht mehr
rausgekommen. Ich kann ja durchaus verstehen, dass die Herren Boekholdt und
Deheck hin und wieder gerne dickere Schecks in Empfang nehmen als die,
die sie früher bei der Afegur Company abbekommen haben - aber
in dem Film wirken beide, als ob sie das unzweifelhaft vorhandene Großhirn
abgeschaltet hätten, um dafür auf Autopilot Klischees abzuliefern. Boekholdt
klingt wie Homoth auf Urlaub (und macht zudem klar, dass ein guter Teil
des Tons geloopt wurde - die sonoren Brüller, die er in einem seiner
Dialoge mit "Erich" Deheck abläßt, hat er garantiert nicht im Sitzen
im Rollstuhl rausgebracht, sondern breitbeinig stehend vor dem Mikrofon im
Tonstudio) und Deheck scheint morgens in der Maske das "villain Grinsen"
hinter'm Ohr festgesteckt bekommen zu haben. Er gehört bestimmt nicht zu
meinen Lieblingsschauspielern - aber dass er mehr kann als er in diesem
Machwerk zeigt, steht außer Zweifel (und das gilt übrigens auch für
Boekholdt, den ich ansonsten sehr schätze).

Der Rest der Besetzung ist dann noch grauslicher. Kim Loe als Francesca
Werntz ist eine wandelnde Stereotype; die Kleine, die da jedem, den sie
berührt, den Saft abläßt, veranlasste selbst meinen 16jährigen Begleiter
zum Stöhnen: "She really sucks!"; der Muskelprotz mit wallendem Blondhaar
ist schlichtweg doof ... und was die Action angeht ... naja, die beurteile
ich lieber nicht, denn davon verstehe ich nichts.

Was mich aber fast am meisten geschmissen hat, waren die Remineszenzen in
Daschler Vergangenheit als Jude in einem deutschen KZ. Obgleich ich
üblicherweise nicht unbedingt der "Political correctness" anhänge, fand
ich die nicht nur hart an der Grenze, sondern teilweise darüber und damit
im Bereich der Geschmacklosigkeit.

Dafür war die nackte Lady in blau teilweise lustig - aber wahrscheinlich
meist unfreiwillig.

Etta Patrizia
"Ich glaube, für solche Filme bin ich wirklich zu alt ..."