NICOLA. Kommt mir bekannt vor. Die schlechtesten Filme die ich dieses
Jahr gesehen habe waren Blade und Das Leben ist schoen (*) -
aber beide sind wohl schon im letzten Jahr in die Kinos 
gekommen. Aus diesem Jahr faellt mir hoechstens noch Magnolia ein.

(*) Bitte nicht schlagen, aber warum dieser Film so hoch gelobt wurde
    blieb mir verborgen. Hat er nicht sogar mindestens einen Oscar
    bekommen?

Nebenbei, Anatomie ist bei mir ein Top.

-- 
Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Oliver Ohoven