Ich hatte schon fast Bedenken mir die OV anzuschauen, aber so schwer
zu kapieren war das eigentlich nicht, solange man nicht erwartet klueger
als die Hauptperson zu sein.


Ich fand den Film wirklich, wirklich gut. Steinigt mich, aber am
besten laesst sich der Film wohl mit Fargo vergleichen, jedenfalls
von der Atmosphaere und dem wunderbaren Ende her, das fast an das tolle
Ende von Fargo herankommt. :)

Entsprechend kann die Mehrheit der Leute mit dem Film natuerlich
nichts anfangen. (Martika war doch auch kein grosser kommerzieller 
Erfolg, oder?)

Gruesse

Gian G.