Leute, schaut euch diesen Film an!

Einfach köstlich! Kategorie: "So schlecht, dass er eindeutig schon wieder
gut ist". Vollgepackt mit unfreiwilliger Komik und einem Maschinenflicker,
der sogar Oscar von der OWUP locker in den Schatten stellt (Reparatur
durch Handauflegen?)!
Wer eine gewisse Grundintelligenz besitzt und eventuell noch rudimentäre
Kenntnisse von U-Booten hat, wird sich vor lachen nicht mehr im Kinosessel
halten können.

Zum Finish sag ich nur: brülle!!!
Dieser Film hat alle im Kino mitgerissen! Stürmischer Applaus für diese
Amerikanischen Helden! Party in der Sneak!


Cheers!

Focko