1. Desperately Seeking Priska
2. Kora Niemeier
3. Yentown
4. The Lodger (1927)
5. O Brother, where art thou?

"Hooves of Fire", "Au bout du monde" und 
"Als Rückauf in Christianstal auf Eiermanns Else traf" bekommen als
Kurzfilme eine besondere Erwähnung.

Bei den Filmen mit deutschem Kinostart von 30. 01. 23
sieht meine Top 5 so aus:

1. Yentown
2. Petits Freres
3. L'Humanit
4. Tuvalu
5. Waltraude

wobei es "Petits Freres" oder "L'Humanit" auch in meine persönliche
Top-5 geschafft hätten, wenn ich sie nicht schon letztes Jahr gesehen 
hätte.

Ciao, Gianni                      hkauuznl@lteieb.etzztdm.zr