Der gelbe Camaro war besagter Prototyp (den Mustang gibt's ja schon).
Bei den nicht unbeträchtlichen Produktionskosten für Transformers
wäre es sicherlich auch möglich gewesen, LEV notfalls zu
entschädigen. Aber wozu Geld dafür ausgeben, wenn man's sich auch
in die eigene Tasche stecken kann? ;-)

Gewagt war allerdings die Szene zum Schluss mit den zwei Teenies
auf der Motorhaube und Windschutzscheibe. Also so geil kann ich
gar keine Frau finden, dass ich sie auf die Motorhaube meines
Camaro (wenn ich denn einen hätte ;-) lassen würde. Aber mein Auto
verwandelt sich ja auch nicht nachts in einen fünf Meter großen
Roboter ... glaube ich zumindest. ;-)

	Größe, Orlando