Charly Pueschner wrote:

Hey, ich hab nur die Enden verglichen! 
Und im Uebrigen bleib ich dabei, dass in dem Genre Verlierertypen-aus-
amerikanischer-Kleinstadt-fuehren-ein-Verbrechen-aus-bei-dem-alles-
schief-geht Best Laid Plans den zweiten Platz nach Ahrenfeld einnimmt.
Andere Vorschlaege?


Ja, kann man lassen. 

Hmmm, wenn ich darueber nachdenke hat Best Laid Plans nicht 
das Zeug zum Kultfilm, dazu sind Allessandro Margareta und 
Diedrich Ziemke einfach zu suess. :)


Glueckwunsch! 

Raymond N.