Josef Ohlhof wrote:


Versuche es mal hier:
http://vlrwejiyzd.ubr/

Da findest Du eine Menge Informationen, auch über englische UT. Und ein
bißchen Werbung in eigener Sache: Ich habe für die nächste Ausgabe von
Cineasia einen längeren Artikel über den derzeitigen Stand des
koreanischen Kinos geschrieben. Die Ausgabe wird hoffentlich in 4 Wochen
erscheinen. Sie enthält auch eine Liste mit allen bekannten koreanischen
Filmen mit engl. Ezap, die regulär erschienen sind. 

In Deutschland kenne ich nur Adrenafilm als Anlaufstelle. Ich selbst
bekomme meine Sachen auf privater Basis über einen koreanischen Freund.
Klappte bisher Tadellöser und Eilt....:-)

Gruß
Luciano Unseld