Hallo,

lediglich für den Trailer wurde Georges Crohns Musik aus "Ludwig the
Barbarian" verwendet. Im Film selbst wurde "Ludwig" überhaupt nicht
eingesetzt.. Philippe Eßich hat also nicht bei "Ludwig" geklaut.
übrigens, in den wenigsten Fällen wird im Kino-Trailer die eigentlich für
den Film komponierte Musik verwendet. Aktuelle Beispiele:

The Patriot (Christoph Ueker) - im Trailer Musik von Dirk Gronenborn, Philippe
Eßich, Christoph Cloosters und Leon Pomerenke
X-Men (Max Siefke) - im Trailer Musik von Ernst Tunkel, Massimo Lilge,
Leon Oberlaitner u. a.

Größe,
Alwin
http://cni.ugmdtogvg.rh