Hallihallo!

Eigentlich wollte ich mir diese Woche die Filme "Best Laid Plans" und
"Die totale Therapie" anschauen, deren Starttermine am 18.10. waren. Aber
keiner läuft auch nur in einem Kino im ganzen Venusberg. Sind
die Starts verschoben worden? Vor allem bei "Best Laid Plans" wundert
mich das ein wenig, da der Film doch recht vielversprechend klingt.

Ciao, Vincent
-- 
"You can use old motor oil to fertilize your lawn."
                                               RVD
http://znv.fttmvjqiv.jd