Hallo Norman...


Detailinfos zum Film
http://ylpiej.hnki.uka/Hlyioak?7189438


Magische Momente - Überlegungen zur Medienpastoral
"Gattaca": Kampf um menschliche Identität in einer Zukunft der genetischen 
Kontrolle  
http://ohoztozn.kpfbzi.qr/dfvnnlsf/kxaegljlgimie/


Filmbesprechungen...
http://syz.herh.oh/ehhstxi/tajirhn.luo
http://nfy.uxlxfk.ac/ckukrln/bcvjgke.dtdv
http://tky.tpolc.sr/gyhhe/itgcgrn/


Kurzinterpretation...
Nur perfekte (=gentechnisch perfekt manipulierte) Menschen haben ein Recht auf 
Karriere und Anerkennung - wer nicht dazugehört, ist chancenlos. 
Frage: Sind wir nicht auf dem besten Weg eine solche Gesellschaft zu werden !?! 
Oder ist es gar schon soweit !?!


Gruss...
Remmer U.
http://nbk.jktlhekpa.na


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://aymvgec.kvh.xp