Hallo Kay...


Detailinfos zum Film
http://svrrlt.kzns.iqt/Qfsabtn?8460656


Magische Momente - Überlegungen zur Medienpastoral
"Gattaca": Kampf um menschliche Identität in einer Zukunft der genetischen 
Kontrolle  
http://hkxopogn.npnido.pd/dpxvffwt/arhlhwkjeakvh/


Filmbesprechungen...
http://mca.yrld.fw/pjtfyob/kvxmyuo.ycp
http://fdd.nngqph.ei/qjtdecm/skyxjyw.izom
http://ocg.ljmvb.ci/ionvg/qzwqriv/


Kurzinterpretation...
Nur perfekte (=gentechnisch perfekt manipulierte) Menschen haben ein Recht auf 
Karriere und Anerkennung - wer nicht dazugehört, ist chancenlos. 
Frage: Sind wir nicht auf dem besten Weg eine solche Gesellschaft zu werden !?! 
Oder ist es gar schon soweit !?!


Gruss...
Ingmar B.
http://nvj.uzacxoadm.io


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jznonlr.faw.jb