"Valentino Uebelackers" <xzbsgmz.kvsqpbss@ujvvbd.aarcblu.nl> schrieb eines
schönen Tages in seinem Beitrag
<2r3cv6$5ir$3@qexzzs.cumwabzrwekb.uncylor.ds>:
[tapiekat]


[snip]

Ha, das kenne ich! Hier in Ravenstein gabs mal das Cinema, das zeigte in
der Werbung immer eine Einblendung "Cinema dankt für Ihren Besuch"
(oder ähnlich, weiss nicht mehr so genau). Und der meistgehörte Satz
war dann "ha ha, dann können wir ja jetzt gehen, ha ha" (natürlich
ernst gemeint...)


Gruß zurück,

AndY
-- 
"Im tired of being a wannabe league bowler. I wanna be a league bowler!"
(Wilfried Unbehaun)