Charles Strassberger schrieb/wrote/escribiö:

Ja, weiß ich.

Aber ich sträube mich dagegen, dass ein Wort (hier: "scheinbar") synonym
verwendet wird mit einem Wort (hier: "anscheinend"), welches eine
entgegengesetzte Bedeutung hat.

anscheinend: "es sieht so aus, als ob", aber der Sprecher ist sich
*nicht sicher*, ob sein Eindruck stimmt. Der Schein könnte trügen, oder
aber auch nicht.

scheinbar: "es sieht so aus, als ob", aber der Sprecher ist sich
*sicher*, dass der Schein trägt.

Kein Mensch sagt "hei", wenn er "kalt" meint. Warum dann "scheinbar",
wenn er doch "anscheinend" meint?

Urban