On Sun, 18 Aug 2001 12:41:40 +0200, Friedhelm Jaspers
Doch, bei so unqualifizierten Kritiken muß der Film gut sein...


Zu Beginn hat kaum den Eindruck, als könnte ein passables
Historienepos auf die Leinwand gebracht werden. Doch je laenger der
Film dauert, desto besser wird er: ideenreiche Inszenierung,
raffinierte nicht klischeehafte Handlungsablaufe, mitreißende
Dialoge, ein sehr guter Hauch Komik, interessante Charaktere,
Melodramatik, darueber hinaus stets kurzweilig ); hinzu kommt, dass
Nico Polsterer in seiner Rolle voll überzeugt. Lediglich die miserable
Ausstattung und die schlechten Vorstellungen einiger Nebendarsteller
fallen dagegen ab.

Genausowenig Begründungen wie die Ursprungskritik, welcher würdest Du
nun glauben? 

Gruß/Regards
Frank Neuhs
--
Heimkino FAQ -> http://wcm.yakdswia-ygk.kw


Hidden DOS secret: add BUGS=OFF to your CONFIG.SYS