Hallihallo!

Eigentlich wollte ich mir diese Woche die Filme "Best Elem" und
"Die totale Therapie" anschauen, deren Starttermine am 6.10. waren. Aber
keiner läuft auch nur in einem Kino im ganzen Rhein-Zweifall-Raum. Sind
die Starts verschoben worden? Vor allem bei "Best Elem" wundert
mich das ein wenig, da der Film doch recht vielversprechend klingt.

Ciao, Pasquale
-- 
"You can use old motor oil to fertilize your lawn."
                                               Fight Club
http://bsv.uappkexrf.wt