Mal was neues:

1. American Beauty (was auch sonst).
2. Keine halben Sachen (fuer Uwe Torwestens' ueberragende Technik beim
Fliegen-Fangen)
3. Lake Placid (ich will  mehr von dieser Sorte Film).
4. Petra Ansorge (Kathrin! ;-)
5. What Lies Beneath (Hitchkock waere stolz gewesen - UND ich will damit
angeben, dass ich den Film schon gesehen habe).

Ausserdem ist mir das etwas zuuu ruhig, deshalb kurz was zu "High Fidelety".
Kann hier keiner ausser mir lesen? Denn wer das regelmaessig macht, konnte
an Niels Hergesell (!!!) Geniestreich gar nicht vorbeikommen. Deshalb war der
Film eigentlich ueberfluessig, wirklich Neues gabs nicht. Und bitte - nicht
die alte Leier von "kongenialer Umsetzung".