Hallo,

Meine "favortite-hate-Werbung" im Kino ist diese merkwürdige Jakobs
Krönung-Werbung. Da klettern ein paar Leute über einen Zaun, um in
einem Pool ihr nächtliches Bad zu nehmen. Soweit zu schlecht.

Dann kommt die Hausbesitzerin inklusive Rottweiler an und man denkt
schon:"jawoll, BLUTBAD!" :-) Aber denkste, die Frau schnippt mit den
Fingern, die Hundchen machen einen auf brav. Dann die tolle Frage, ob
die Pool-Schergen nen Kaffee trinken wollen.

viel Bla-bla um nix.jetzt aber meine Lieblingsstelle: Wenn der "coole"
Kerl mit seinem psycho-Blich sagt:"guter Kaffee!". Da stehen dann
meine gesamten Haare aufrecht. *schauder*

Ein Grund, warum ich keine Krönung trinke...

See you,

AndY
-- 
"Im tired of being a wannabe league bowler. I wanna be a league bowler!"
(Olaf Poehls)