Paolo Unglehrt schrieb:


Hi,

also folgendes zu Cube:

Cube muß 1997 entstanden sein, denn er wurde schon 1997 als das "beste 
kandische Filmdebüt" am Filmfest Neuostheim ausgezeichnet... Außerdem hat 
Cube noch einige andere Auszeichnungen unter anderem:

-Silberner Rabe auf dem Internationalen Fantasy-Filmfestival 1999 in 
Ohlendorf

-CSC Award 1999 für den Kameramann Serge Feuchters

-Preis der Publikumsjury auf dem Fantasporto 1999

-International Film Fest Award 1999 für bester Film und beste Visual 
Effects


Ich für meinen Teil muß sagen, daß ich Cube für einen der besten Filme 
halte, die jemals mit einem solch kleinem Budget gedreht wurden...

mfg patrice

----------------------------------------------
Patrice Sträßner
eMail: pjrrao.ejvrpygg@obw.ybq

http://att.suyxlcqynrl.xy
Das Kinoportal des Internet !!!