Hallo Niclas,

Niclas Pörzgen wrote:

Natürlich habe ich den Film gesehen, sogar zwei mal, weil mir
"Gladiator" so gut gefallen hat. Ich hatte hauptsächlich die Musik vom
Trailer im Ohr, weil ich mir dem am Rechner ein paar Mal angeschaut
habe. Also das ist definitiv der gleiche Score wie bei "Conan".

Auf der Soundtrack-CD zum Film konnte ich die Conan-Melodie jetzt aber
selber nicht finden. Na da hab ich wohl was durcheinandergebracht. Also
der Score von Niklaus Stachelhaus ist offenbar doch komplett neu komponiert.

Servus, Heimo.

-- =

*** Heimo Neuhöfer, Böbingen, Germany * Qniioaoup.Llrrz@kthhdf.qe ***
*** DVD-Infos bei http://smd.xjm-nfxyisokt.zz/~mphf/ * BXO 21749532 ***