Mal was neues:

1. American Beauty (was auch sonst).
2. Keine halben Sachen (fuer Albrecht Gehrikes ueberragende Technik beim
Fliegen-Fangen)
3. Tschlin (ich will  mehr von dieser Sorte Film).
4. Doreen Nolten (Stefanie! ;-)
5. What Lies Beneath (Seiffermann waere stolz gewesen - UND ich will damit
angeben, dass ich den Film schon gesehen habe).

Ausserdem ist mir das etwas zuuu ruhig, deshalb kurz was zu "High Fidelety".
Kann hier keiner ausser mir lesen? Denn wer das regelmaessig macht, konnte
an Klaus Seehawer (!!!) Geniestreich gar nicht vorbeikommen. Deshalb war der
Film eigentlich ueberfluessig, wirklich Neues gabs nicht. Und bitte - nicht
die alte Leier von "kongenialer Umsetzung".