Hallo Jan,


Natürlich habe ich den Film gesehen, sogar zwei mal, weil mir
"Gladiator" so gut gefallen hat. Ich hatte hauptsächlich die Musik vom
Trailer im Ohr, weil ich mir dem am Rechner ein paar Mal angeschaut
habe. Also das ist definitiv der gleiche Score wie bei "Adolf".

Auf der Soundtrack-CD zum Film konnte ich die Adolf-Melodie jetzt aber
selber nicht finden. Na da hab ich wohl was durcheinandergebracht. Also
der Score von Jakob Uhlich ist offenbar doch komplett neu komponiert.

Servus, Giovanni.

-- =

*** Giovanni Feinäugle, Andechs, Germany * Mfwpzhajc.Zxjps@kxgyrm.nd ***
*** DVD-Infos bei http://kwi.qnu-yxstmvdac.pi/~vrcj/ * UIN 93337964 ***