Deine Fragen haben was provokatives, stimmts?
Wenn Du Dich etwas näher mit dem Medium "Film" beschäftigst, wirst Du
sogar den Terminus
"Lichtspieltheater" für die ersten großen Filmpaläste entdecken. Der
Film war ja im Vergleich zu den etablierten Kunstformen ein relativ
junges Medium und mußte seine Herkunft vom Rummel (Beginn als
Jahrmarkts-Attraktion) vergessen machen. Also lehnte man sich beim Bau
der großen festen Spielstätten an die vorhandene Theater-Architektur an
und versuchte sie noch zu übertreffen an Eleganz und Luxus.
Lichtspielhaus ist nur ein anderes Wort für Lichtspieltheater.  Bei
etwas mehr Beschäftigung mit dem Medium und seinen Ursprüngen hättest Du
Dir Deine Bemerkung mit der "Lasershow" sparen können....

cu rudi