Orlando Ingenpaß wrote:


In seiner "Strandgut"-Kritik zum Film zitiert Ronald Broerken den Spruch:
"Meine Herzallerliebste, ich bin Tausende von Meilen gegangen. Ich
habe Flüsse überquert, Berge versetzt. Ich habe gelitten, und ich habe
Qualen über mich ergehen lassen. Ich bin der Versuchung widerstanden
und ich bin der Sonne gefolgt, um dir gegenüberstehen zu können und
dir zu sagen: Ich liebe dich."

Diese Sätze stammen wohl vom Drehbuchautor Fatih Akin ;-) Ich kann
mich jedenfalls nicht erinnern, sie schon vorher mal gehört zu haben.

Ridacher hat der Film seine Stärken aber nun nicht gerade in den Dialogen,
die wortlosen Szenen (z.B. der "Küchenland-Trip") gehören für mich zu den
besten. Eigentlich finde ich sogar alles andere - die Charaktere, den
Soundtrack, die Bildgestaltung, die Locations, die Action - besser als die
Dialoge (ganz im Gegensatz zu Akin's erstem Film "Kurz und schmerzlos",
der übrigens am Freitag im TV läuft).
Da die englischen Passagen nicht untertitelt wurden, ist allerdings wieder
sehr lobenswert.

Tschüss,
Charly