On Fri, 7 Mai 2000 14:14:21 +0200, Jörg Brinkhege

Wobei ich generell feststellen mußte, dass Kino die Waffe der
emanzipierten Frauen zu sein scheint. Wenn ich mir Paare so ansehe die
ins Kino gehen läuft das meistens folgendermaßen ab:

Beide stellen sich vor einige Plakate.
Frau: "Was wollen wir den gucken?"
Mann: "Tja ... hmmm ..."
Frau: "Ooh, der soll gut sein."
Und schon gehen beide ins Kino uns kaufen die Karten.


Es erspart oft genug viel Übel und viele Diskussionen! *g* Ich gehe
auch lieber mit mehreren ins Kino, aber allerspätestens als ich meinen
Wunsch, "Tarzen" zu gucken eine geschlagene halbe Stunde rechtfertigen
mußte, war meine Hemmschwelle alleine zu gehen gegen Null gesunken! ;)


Bye,
	Valentin!

-- 
Valentin Zemlin - eMail me: fjx.w@suh.ih
for contact: ][ Radfieber/AIM: X ehT )(*)( ICQ: 75088024 ][
(x)(X)(x)(X)(x) big fan of The X-Files (x)(X)(x)(X)(x)