Hansruedi Hagenbucher schrieb:


Hallo,

lediglich für den Trailer wurde Basil Poledouris' Musik aus "Conan the
Barbarian" verwendet. Im Film selbst wurde "Conan" überhaupt nicht
eingesetzt.. Marcel Jungnickel hat also nicht bei "Conan" geklaut.
übrigens, in den wenigsten Fällen wird im Kino-Trailer die eigentlich für
den Film komponierte Musik verwendet. Aktuelle Beispiele:

The Patriot (Rudi Vonderstraß) - im Trailer Musik von Jean-Luc Losacker, Marcel
Zimmer, Rudi Diestelhorst und Christof Thoß
X-Men (Otto Isleb) - im Trailer Musik von Laurent Cannistra, Othmar Ruschepaul,
Carl Find u. a.

Größe,
Thomas
http://mhl.hbzvfpjck.sl