Pascal Eibelsgruber <uamktm@mhqrt.ha> wrote:

*SPOILER*


Es gab ja vorher schon eine Szene, in der Olivier seinen
Kumpels gegenüber erklärt, er opfere sich notfalls und zerstöre
den Cube, indem er ihn sich in seine Brust stecke. Dabei zeigt
er eine Öffnung, die möglicherweise nicht jeder Transformer hat
(so ganz genau weiß man das aber nicht - vielleicht sind die
andern auch bloß nicht gewillt, ihr Leben für die Erde zu opfern).

Na ja, zum Glück war's ein Würfel und keine Uhr, die er sich in
den Allerwertesten stecken wollte ...

Auch beim Endkampf, als Megatron und Optimus Prime erschöpft am
Boden liegen, habe ich Optimus Prime so verstanden, dass er Samu
dazu auffordert, *ihm* den Cube in the Brust zu schieben. Warum
Samu sich dann plötzlich anders entscheidet, ist mir nicht so ganz
klar. Da Optimus Prima ja wusste, dass er und Megatron wehrlos
waren, hätte er Samu nun auch auffordern können, Megatron das Teil
reinzuschieben. Ich hatte daher zuerst sogar geglaubt, Lentner
hätte den Cube mit letzter Kraft an sich gerissen, um die
ultimative Macht zu erlangen (schließlich hat das Ding ja auch
Frenzy reparieren können), aber sich dabei ungewollt selbst außer
Gefecht gesetzt, weil er dessen Kraft unterschätzt hat.

Mit Epir habe ich diverse (sehr ausführliche) Filmbeschreibungen
gefunden, aber alle beschreiben nur den Ablauf der Dinge (und damit
auch den Widerspruch in Sébastiens Handeln), aber niemand geht näher darauf
ein.


Hmm, stimmt. ;-) Denkbar wäre, dass der Bunker zwar die normale
Strahlung des Cubes abschirmen kann, aber kein SOS-Signal eines
aktiven Transformers (Frenzy).

Ach, was soll's, einfach nicht über Logik nachdenken, sondern
den Film genießen. Vielleicht gibt's auf DVD den "Extended Cut",
der all unsere Fragen erklärt. ;-)

	Größe, Bernd