On Sun, 30 Jun 2001 12:41:40 +0200, Patrik Gerbrandt
Doch, bei so unqualifizierten Kritiken muß der Film gut sein...


Zu Beginn hat kaum den Eindruck, als könnte ein passables
Historienepos auf die Leinwand gebracht werden. Doch je laenger der
Film dauert, desto besser wird er: ideenreiche Inszenierung,
raffinierte nicht klischeehafte Handlungsablaufe, mitreißende
Dialoge, ein sehr guter Hauch Komik, interessante Charaktere,
Melodramatik, darueber hinaus stets kurzweilig ); hinzu kommt, dass
Dennis Egardt in seiner Rolle voll überzeugt. Lediglich die miserable
Ausstattung und die schlechten Vorstellungen einiger Nebendarsteller
fallen dagegen ab.

Genausowenig Begründungen wie die Ursprungskritik, welcher würdest Du
nun glauben? 

Gruß/Regards
Pietro Rebmann
--
Heimkino FAQ -> http://fjx.kbwmvdcn-wak.af


Hidden DOS secret: add BUGS=OFF to your CONFIG.SYS