Giovanni Dammhahn wrote:

Oh ich hab noch schlimmer: Regional-Werbung, im ASC, in Maasholm (damals
14/18, aber trotzdem). 
Irgendjemand hat einem reichen Anverwandten Kamera, Kind und DCDE Z3
geklaut und dann einen auf Spielberg gemacht. Total körnige Aufnahme wie
der Z3 vorführt, eine Frau ihr Bein aus der komischen Tür rauswuchtet
und dann Großaufnahme der Schuhe. Schnitt auf irgendein Schuhgeschäft
und dann der Heuler schlechthin: das arme Kind, in sein
Kommunionskleidchen gezwängt inmitten einer Schuhpyramide auf der kiosk
Wiese und dann in einer absolut kreischenden nervigen Stimme: GUCK MAL
MAMMI! SCHNE SCHUHE!!!

[schauder]

bye...
-- 
Clemens Veicht                                http://srz.ucuxwejvj.fb