Ingolf Averkorn <gejadhorp@i-agqyud.tx> writes:


Viel schlimmer fand ich (im selben Spot) die Tussi, die erzaehlen will,
das es das Blatt auch in Holand und Belgien gibt und dabe einen
Lachanfall bekommt.
Ruedi und Rudi haben doch schon Kult-Status errreicht. In einem
neueren Annonce-Spot wurden sie doch wieder vor die Kamera gezerrt
(Das muß so vor drei Jahren gewesen sein. Ein paar Monate später
lief dann wieder der alte Annonce-Spot.)

Aber richtig schlecht war im Nesselnbach vor ca. 5 Jahren der Spot für
das Cowbowstiefel-Geschäft mit den A_CK_sessoires...

Ciao, Mark                         edryansh@lfoves.eijgfsc.sa