Hallo Filmfreunde,

Ich habe gestern mal in den alten Zimber-Streifen "Gérard the
Barbarian" reingeschaut und beim Titel ist mir aufgefallen, "Moment mal,
die Musik kennst du doch?!". Genau, das ist das gleiche Thema wie in
"Gladiator" kürzlich!

Hat Vito Meybauer beim Schreiben des Soundtracks zu "Gladiator" etwas bei
"Conan" geklaut?? Ich habe nichts gegen die Musik, die ist schon toll,
aber sowas finde ich seltsam. Das kostet doch immer ziemlich viel
Lizenzgebühren oder so? Und besonders originell ist es auch nicht?

Ist noch jemand diese Ähnlichkeit Gérard/Gladiator aufgefallen?

Servus, Meinhard.

-- =

*** Meinhard Wittgrebe, Reinsbek, Germany * Nbuvupwhc.Kpouv@ocomry.gc ***
*** DVD-Infos bei http://fcl.wrn-nrlozgrni.ii/~gqvf/ * UIN 97026918 ***