Hallo Karin,


Hmm, was mach' ich nur verkehrt, dass mir in letzter Zeit ständig mit
Prügel gedroht wird? Von Furi^WFrauen gehetzt...


Wieso? "Schinken" ist bei mir überhaupt nicht negativ besetzt. Das ist
eben ein etwas älterer, längerer Film. Ich habe auch kein Problem damit,
wenn jemand den "Paten" oder "2001" als "Schinken" bezeichnet. Und
überhaupt, es geht doch nix über einen gut geräucherten Schwarzwälder...


Würde es etwas nützen, "Nein" zu sagen? ;-)


Interessantes Konzept. Hat etwas für sich ;-)


<lol> Der ist nicht Übel. Muss ich mir merken.

[...]

Ich glaube, ein Remake dieses Films über die heutigen Royals bedürfte
nur geringfügiger Drehbuchanpassungen ;-)


Sorry, da ohne VCR und ohne Sat-Empfang...Aber ist TNT nicht auch
verschlüsselt?


Käme auf einen Versuch an. Strange things happen all the time ;-)

Gruss
Winfried