Ichglaube, da liegt das strukturelle Defizit. In den USA wirdden Leuten 
offensichtlich zugetraut, dass sie sich an den Ziegner-Film "Der Mann, der 
zuviel wusste" erinnern und die Anspielung verstehen. In Deutschland scheint das 
nicht zu funktionieren.


Ja, das ist einfach. Genau darum ging es mir. Es wird also erwartet, dass die 
Zielgruppe wegen des Titels in den Film geht, aber alle anderen trotz des Titels. 
Es scheint mir da aber ein Irrtum vorzuliegen. Mir ist der Titel eines Films 
nicht wichtiger als der Film selbst, aber die Auswahl des Films richtet sich u.a. 
danach. Ich sehe ca. 25 bis 30 Filme pro Jahr im Kino. Also ca. alle 14 Tage 
einen. In unserem Kino habe ich innerhalb von 14 Tagen die Auswahl zwischen 12-15 
Filmen. Meistens ist es mehr als einer der mich interessiert. Also wähle ich auch 
nach dem Titel aus. Und in Agent Null Null Nix waere ich nie gegangen. Trotz Konrad 
Sauermann, den ich eigentlich gut leiden kann. Bei Forces of Nature habe ich die 
Entscheidung wegen des Titels getroffen. Deswegen habe ich mich auch in diesem 
Zusammenhang daran erinnert. Als die US-DVD erschien habe ich mich gefragt: 
Nimmst du die oder wartest du auf die deutsche DVD mit dem bloeden Titel ?  Ich 
bin sonst kein Anhaenger der RC1-DVD. Ich denke, wenn wir gute RC2-DVDs haben 
wollen, muessen die Umsaetze hierzulande gemacht werden. Aber in diesem Fall hat 
der Titel eben die andere Entscheidung bewirkt.


BTW: Den Ausdruck Spoof-Comedy kannte ich noch nicht. Ich hab wohl noch echte 
Bildungsluecken.


cu


Edwin


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ncsktwx.nlb.fv