Bodo Mählmann <mltyrw@hfrc.gjd-iebyslujj.mo> tat schreiben tun:

Da muß man aber nicht ins Kino gehen,
sondern kann sich auch Freunde nach
Hause einladen.

Ich gehe ins Kino weil mir Leinwand und
Ton wichtig sind. Wenn jemand mitkommt
ist es umso schöner, aber nicht zwingend
notwendig.


Franca
-- 
Wobei Ehrlichkeit nicht verlangt, dass man alles sagt, was man denkt.
  Ehrlichkeit verlangt nur, dass man nichts sagt, was man nicht auch denkt.
                                                              (Karlheinz Vass)