Komisches Volk...ich würde (ob alleine oder mit meiner Freundin oder mit
anderen) nie auf die Idee kommen, ins Kino zu gehen, ohne mich vorher zu
informieren, welcher Film läuft, und mich auch darauf festzulegen.


Richtig. Ich gehe auch recht häufig alleine, habe da auch gar kein
Problem mit, höchstens noch mit meiner Freundin, aber mit anderen
Freunden und Bekannten hab ich schon zu häufig schlechte Erfahrungen
gemacht. Mein Schlüsselerlebnis war, als ich mich bei Out of Sight dafür
rechtfertigen mußte, daß ich den Abspann zu Ende sehen wollte. Da hab
ich mir dann gedacht: da gehste demnächst lieber alleine, da weiß man,
was man hat...keiner drängelt, man muß sich mit niemandem schon 20
Minuten vor Beginn der Werbung treffen, einfach um acht Uhr abends aufs
Fahrrad setzen und um zehn nach ins Kino rein, hinsetzen, genießen.

-- 
mfg,
    Waldemar