Hi,


Fuer mich gehoert zum Kino schon das gemeinsame Film-Anschauen
dazu. Das gemeinsame Laestern ueber die Werbung, das Schnorren
von Apfelringen bei meinen Bekannten, die sich immer mit Suessigkeiten
eindecken, und nauterlich das Diskutieren ueber den Film nach Ende
der Vorstellung. Am besten in einer netten Kneipe in der Naehe.


Leider, da hast Du recht, erlebe ich das oft. Nach "Eyes Wide Shut"
haben einige meiner Freunde wochenlang nicht mehr mit mir geredet. :-)

Oder letztes Wochenende passiert (ich stehe mit zwei Freundinnen vor
dem Kino):
Frau 1: "Wie waer's mit '60 seconds', der soll gut sein?"
Ich: "Nein, nein, ueber den habe ich nur Schlechtes gehoert!"
F2:  "Gehen wir doch in 'Madoxx'"
F1:  "Das ist aber ein Tanzfilm, da darfst Du nicht mit."
Ich: "Muss auch nicht sein. Chicken Run?"
F1:  "Nein, der ist mir zu bloed."
F2:  "Grasgefluester?"
Ich: "Worum geht's da?"
- allseitiges Schweigen
F1:  "Der Patriot?"
Ich: "Der ist aber ziemlich blutig."
F2:  "Nee, dann will ich da nicht rein"
Ich: "Gehen wir doch in 'Ein Freund zum Verlieben'!"
F1:  "Madonna mag ich aber eigentlich nicht ..."
F2:  "Pfff. Eigentlich bin ich eh zu muede."
F1:  "Road Trip wuerde ich gerne sehen"
Ich: "Der laeuft aber erst naechste Woche an!"
F1:  "Worum geht's in Frequency?"
Ich: "Ein Typ redet ueber Funk mit seinem toten Vater."
F2:  "Nee, das schon gleich gar nicht. Ich geh' jetzt heim."
...

Nun, wir sind dann eben nicht ins Kino gegangen. :-(


Vielleicht sollte ich wirklich haeufiger alleine ins Kino.

Gruss
  Uwe