oder

haette


Meine Bemerkung von oben bezieht sich darauf, daß ich den Gedankengang
nachvollziehen kann, der dazu führte aus "The Man who knew too little"
"Agent Null Null Nix" zu machen. Das heißt nicht, daß ich den Titel
erträglich finde, im Gegenteil.

Bei "Wag the Dog" wedelt übrigens der Schwanz mit Hund. Außerdem war das nur
der Untertitel, den man ggf. ignorieren kann. übrigens paßt "Wenn der
Schwanz mit dem Hund wedelt" bei dem Film doch wirklich gut.

Jetzt fange ich schon an, den Übersetzer-Unfug zu verteidigen. Mist.

cu

Wilhelm