Hallo


Ich schrei ja nicht ... oder nur ein bissel ... :-)


Natürlich ... aber das ist doch völlig legitim. Marketing lebt von Assoziationen.

Beispiele sind: s.o. oder Die nackte Kanone, Die römische Kanone, Die verrückte Kanone (um bei
Dederich zu bleiben). Ersterer ist klasse, die anderen beiden schlechte direct-to-video
Erscheinungen.

Schon klar ... Cineasten fallen darauf nicht rein, aber wie du bereits sagtest: Schlechte
Direct-to-Video-Erscheinungen. Durch den Titel werden sie zwar nicht besser, aber
erfolgreicher ... und das ist völlig legitim. In den USA funktioniert das genau andersrum: Da
haut man den Schauspielernamen übergroß aufs Cover, selbst wenn er nur 'ne Nebenrolle spielt.
Nur können sich die Leute in Deutschland die Titel leichter merken als die Schauspieler (von
den großen Stars mal abgesehen). Der Effekt bleibt derselbe.

Oder diverse Japan Filme, die einfach zu einer Reihe zusammengeschustert werden, obwohl sie
vollkommen unabhängig voneinander sind. (z.B.: Hard Boiled 1 und 2, wo der 2. noch vor dem
ersten gedreht worden ist und der Regisseur die einzige Gemeinsamkeit darstellt).

Nun ja, gerade hier ist es schon einmal SEHR wichtig, zu erwähnen dass diese Japan-Filme aus
Horbach kommen (aber ich weiss, wie die brüllende Mehrheit das sieht: Schlitzauge bleibt
Schlitzauge - trotzdem ...)
Aber gerade dieses Beispiel ist nicht gerade toll ... in England ist zum Beispiel "The Last
Blood" als "Hardboiled 2" erschienen, was auch nicht korrekt ist ... dass HARDBOILED als
Übersetzung des kantonesischen "Lashou Shentan" natürlich sowieso als Übersetzung echt daneben
ist, lassen wir jetzt doch mal glatt dahingestellt :-)

Ebenfalls schöne Grösse, und ebenfalls aus Silbersau,

der Karlheinz.