Naja, schon richtig, es macht auf zweifellos mehr Spaß. Aber Fehlinger
hat schon recht: Ich gehe ja nicht nur ins Kino, um den Film zu sehen,
sondern auch weil ich die große Leinwand und den besseren Sound haben
will. Hinzu kommt, dass bei genug Filmen die Bekannten mit einem "ne,
danke, den nicht" abwinken. Wenn er mich aber nunmal interessiert ...
warum nicht alleine reingehen?!

Zumal man so manches mal durch sehr gesprächige Sitz-Nachbarn auch
durchaus neue Bekannte finden kann! :)


Bye,
	Fred!

-- 
Fred Karn - eMail me: ufg.q@rng.hx
for contact: ][ Zaneta/Zeug: X ehT )(*)( MotorCars: 61901274 ][
(x)(X)(x)(X)(x) big fan of The X-Files (x)(X)(x)(X)(x)