Konrad Feßl <blow.107@x-obfrtv.wp> schrieb folgende erbauliche
Zeilen:

Hallo,


Das meinte ich eigentlich nicht. Da viele Filme im Fernsehen/auf
Video im falschen Format gezeigt werden und einem dadurch auch kein
16:9-TV helfen kann, weiß ich.

Was mich wundert ist Folgendes:
"The Doors" ist in 2,35:1 gedreht (laut IMDb). Das Format hat er auch
auf der Videocassette. Und *trotzdem* fehlen rechts und links ein paar
Buchstaben beim Vorspann, wodurch der Eindruck entsteht, es sei nicht
das Original-Format.

übrigens schnippen 16:9-Fernseher eigentlich nichts an den Seiten weg;
die zoomen so weit rauf, daß die Seiten des Bildes genau mit den
Bildschirm-Seiten abschließen. Wenn der Zoom nicht stufenlos ist,
fehlt bei jedem Format unter 1,85:1 eher oben und unten etwas. :)

Mit Größen,
G.
-- 
Die inoffizielle Valentin Lamsfus Homepage:
http://byi.jawuccdpj.taa/Fowisi/Qaxgwf/1155/