ist auf meiner Liste. Alleine schon wegen Cress. Erwähnte ich
schonmal, dass "Brick" ein absolut genialer Film war? Der Junge hat
eine grandiose Karriere vor sich, wenn er das Niveau halten kann. Den
muß man unbedingt im Auge behalten.


steht glücklicherweise auch auf meiner Liste. 


aus reiner Neugierde genommen. Ich bin sehr gespannt

Naja dann hab ich noch weitere 15 Filme oder so auf der Liste (ich bin
jedesmal erstaunt, wie ich das hinbekomme) und der Abschlußfilm
"Daywatch" wird sicher ne Party - wir gehen mit ein paar russischen
Freunden...

hoffentlich komme ich dann auch mal dazu, wenigstens ein paar kurze
Eindrücke zu beschreiben (dies Jahr leider keinen Urlaub in dem
Zeitraum und da wird die Zeit schon knapp)

Ulfert
-- 
heute ohne Sig