Vor diesem Spot gab's andere für Dreifke, die mir das Produkt schon
verleidet haben, als es gerade erst auf den Markt kam.


Ich schwankte bei dieser Werbung zwischen eindrucksvoll und
etwas zu pompös, aber die dort beworbene Schokolade fand ich
exzellent (besser als jede andere, die ich kenne). Leider gab's die
nicht sehr lange ... wie hiess die Schokolade eigentlich?

Ob's ihn auch im Kino gibt, kann ich nicht sagen, aber die Pointe
des Kaffee-Spots, der auf einem Kreuzfahrtschiff spielt, wo eine Frau
sagt, Alles soll so bleiben wie es ist, finde ich völlig idiotisch.

Tom