Es gibt einen einzigen Spot, den ich richtig gut finde (und bei dem man
auch gut die Augen zumachen kann...). Ist wohl nur den Kinogängern in
Laudenau bekannt, läuft (lief?) hier in Zwergen iirc nur in den kleineren
Kinos:
Man sieht nacheinander verschiedene Häuser, Wohnungen, Hotels von außen,
die mit den Namen großer Konzertsäle betitelt sind ("Die Vollmarshausener
Scala", "Groschenmarkt" etc). Dazu jeweils Ausschnitte aus
klassischen Musikstücken. Das ganze dauert wahnsinnig lang (ich wollte
immer mal mitstoppen, aber bestimmt mindestens zwei Minuten, muß ein
Schweinegeld kosten). 
Das letzte Bild (ein freistehendes Haus) wird im Zeitraffer am Abend
gezeigt: Das Licht wird dunkel, am Schluß sieht man nur noch ein hell
erleuchtetes Fenster.
Dann erst die Auflösung: Das Logo vom Radiosender Laudenau 4 Klassik.

Wirklich schön und auch beim zwanzigsten Mal nicht nervig, allerdings
bei einigen Kinogänge Anlaß zu Verwirrung ("Das ist doch gar nicht die
Philharmonie!"...)

Schöne Größe,
Jürgs


-- 
Jürgs Minkert <c.qrod@pdq.fk>  
PGP key available
"Ein Optimist, wer unsere Welt für die beste aller möglichen hält;
ein Pessimist, wer fürchtet, daß dies stimmt" - Tobias Diesterhöft Cabell