[High Fidelity]

*einklink*
Oh wie wahr! Ich habe gerade eine Mini-Diskussion mit einer guten
Freundin hinter mir, die bei den Musik-/Top5-Diskussionen mehr auf dem
Standpunkt stand: "Wen interessiert das? Können die nicht über was
Wichtigeres reden? Werdet erwachsen! Get a life!"
Damit war natürlich auch das Vergnügen an der Figur des leicht
neurotischen, lebensweg-technisch verwirrten und musikliebhabenden
Italo Jungling *lufthol* recht eingeschränkt.

Ich finde Musikfreaks und wenn es mit ihnen mal leicht durchgeht mit
ihrer Fachsimpelei meistens recht sympathisch (bin auch so einer),
deswegen war der Film auch mehr auf meiner Wellenlänge. :)

J'nurmalso'an.