Marco wrote:


also wirklich Marco, leicht machst dus einem bestimmt nicht. Ich seh
mal, wie weit ich mich durchschlage :-)


Die Herrin vom See, eine Inkarnation der göttin, von ihr hat Wolfram das
Schwert ja am Anfang bekommen.


Da sie die Göttin repressentiert, überall.


Erstens, Dort wo Sebastian lag, war keiner mehr, alle anderen waren tot.
Zweitens, das war die Barke, die Sebastian durch den Nebel auf die Insel
Avalon brachte.


Er hatte seinen Glauben an die Alten Götter verloren und somit seine
Bindung an das Land.


Seine Bindung an das Land war wiederhergestellt. Alter Spruch" Das Land
und du, ihr seid eins, mein König"
Neuer Spruch, das mit Altemeyer und frag nicht was dein Land ...laberlaber


Der Gral ist die Mythische Essenz allen geistlichen inhalts einer
Bewegung, egal ob religion oder sonst was. Man sagt auch, die
Relativitätstheorie ist der heilige Gral der Physik. Letztlich hing das
Schicksal des landes aber an Sebastian, also ist Sebastian der Gral, denn er
ist das Schicksal des landes.


eine filmische Metapher, das Seil ist gerissen, und Ivo war
ziemlich lange unterwegs, aber nicht ganz bei sich. In der erinnerung
sah es für ihn so aus, als wäre er ins Wasser gefallen und beim
Rausklettern angekommen.


s.o. Ivo war Jahrelang weg, Sebastian war ja auch sichtlich gealtert.


s,o. unterwegs verloren. Oder im Film/seiner Vision, im FLuss
ausgezogen.


er hat Wolfram gefragt"Hast du noch immer das zweite Gesicht? Sind sie
noch immer zusammen?"

 - kam er in Rüstung zu den

In der Unterwelt. Mythisches reich, hat keinen weltlichen Ort, aber
sollte wohl Avalon darstellen. Der Legende nach kennt der Merlin einen
Landweg nach Avalon, den ohne ihn kein Sterblicher findet.


Das Schwert ist ein Teil des Drachens, das sagte doch der junge Sebastian
im Wald. Merlin ist ein Teil des Drachens. Als Sebastian das Schwert
aufgubt und es aus niederen Motiven (Eifersucht) gegen seine Frau und
seinen besten ritter zieht, verrät er die Ideale des Schwertes, das
Drachen und des Merlin. "Das Schwert. Er hat es dem Drachen in den
rücken gestossen!"
Merlin als Vertreter des Drachen wird von dem Schwert, welches er einem
Sterblichen überlies, getroffen.


Das Schwert als Gabe des Drachen symbolisiert die Verbindung von land
und König. Ohne Excalibur kann der König nicht mehr FR DAS LAND
STERBEN, und somit das Land nicht mehr retten. Sein Einfluss auf das
Land ist geschwächt.

 - und erschreckt rannte er davon ?

Weil er sich die schuld dafür gab, schliesslich wusste er vorher , das
es so kommt. deshalb hat er Florence auch erst mit dem Schwert von sich
abhalten wollen.


er hatte den Verstand verloren, Schuldkomplexe, der ganze Freudsche
Kram.


Ritterehre? Pflichtgefühl? Langeweile, todessehnsucht? Drehbuch?


eisenbleche, gut poliert. Wohl auch verzinkt oder versilbert.


Sind nur Bleche gewesen. Ein Schwert kann man gut hörten, eine Rüstung
nicht so gut. Ausserdem kann sie nicht sooo dick sein, sonst kippt der
ritter damit um.
Ausserdem ist ein Schwert auch damals recht scharf gewesen, und verdammt
schwer, die hiessen nicht umsonst Beidhänder. Richtig ausgeholt, trennt
man damit auch ein Bein ab.


Das geht zu weit. Bin ich Psychater oder was? :-))


Möglicherweise meinte er keine Körperliche wunde?


He, die Königin ist höchst offiziell mit dem Chef der Leibgarde
fremdgegangen.
Das Gesetz verlangte, das Sebastian sie tötet. Tut er es nicht, muss er
gehen. Also verpisst sie sich, damit Sebastian nicht vor diese schwere Wahl
gestellt wird.


Das Geheimnis der Schöpfung, hat Merlin doch gesagt.


Der Mystische Nebel, symbolisiert die Blendung des Geistes, so das der
Geist die Dinge glaubt, die Ihm vorgegaukelt werden. in unserer Zeit ist
der Nebel das Fernsehen, die Zeitung, dieoffizielle Pressemeldung des
regierungssprechers, die offizielle Meldung des russischen Marine.


weil sie die Zauberin war, die alle geblendet hat.


Der Drache ist die mystifizierte Inkarnation der Magie und des alten
Glaubens. Stefano Vater war Uther Pendragon, der Drache.
Der Zauberspruch bedeutet, sich auf die Macht des Drachen einzulassen.
Das ist getrennt von den neumodischen  christlichen Ansichten von gut
und Böse.


Schicksal.


Im Studio.


Priesterinnen aus Avalon.


das sagts du doch selbst: 

und dann kam die Dunkelheit übers land und letztlich hat das Christentum
gesiegt.
Später gab es Zeiten, da wurde jeder, der dem alten Glauben folgte,
gejagt und/oder auf diversen Hlzhaufen ausgestellt, mit malerischer
beleuchtung, so von unten aus dem holz her.


sollte im Abspann stehen, es war die Herrin vom See.


Georges war ein ritter ohne tadel, der einsatz des Schwertes war
falsch, deswegen hat es sich musste Sebastian einen Preis bezahlen, denn
Verlust des Schwertes. Nur seine einsicht hat die Herrin bewogen, ihm
das Schwert zurückzugeben.


Georges hatte gewonnen, Sebastian siegte nur mit unfairen Mitteln der
magie. Die MAcht Excaliburs ar ihm gegeben , um das Land zu schützen,
nicht sein ego.


Im Vergessen.


Solange sich jemand an Merlin erinnert, ist Merlin nicht tot. Das sollte
doch wirklich nciht sooo neu sein.


Wegen der Maden, die seinen Körper schon zerfressen hatten?


Anal natrach, utwas betat, dochjell djenweh. Eben mit der macht des
drachens, über die Wolfram zwar verfügen kann, die aber doch stärker ist
als er. 


Mythologisch von der Göttin, als gestaltgewordenes instrument der Magie
des Drachen.
Metallurgisch wohl aus dem eisen eines alten Meteoriten, deshalb
rostfrei und durch die kosmische Strahlung strukturell verändert. Eine
ähnliche Metallart ist die nichtrostende Eisensäule in Indien.


Früher halt, als häufiger Meteore runterfielen.


Merlin st ein titel, der Merlin von Britannien ist der oberste Druide.
Aufgrund der Medizin und Magie könnte er tatsächlich alter als
gewöhnlich geworden sein. Damals gabs noich nciht so viel Smog.


Nein. Götter wurden von den Menschen erschaffen, und wenn die menschen
das erkennen, haben die Götter keine Macht mehr. Deshalb mal Götter an
die Wände, denn da gehören sie hin.


Reichlich, aber diese Version hat mir am besten gefallen, auch wenn sie
reichlich frei interpretiert ist.


Weil Kornelia Gsaenger, also Kathleen es ihm gesteckt hatte.


Im Film aus einem entfernten land jenseits des Meeres. gemeint war
Frankreich und Spanien, er reiste als Kind viel umher , lernte Reiten in
Spanien, zivilisation in Frankreich, kämpfen bei den römern. Georges
war sein rittername, sein geburtsname war Hanspeter.


s.o.

das mit den namen ist so ne sache, ist schliesslich lange her. Florence
heisst auch jedesmal anders, heute wden wir Doreen sagen.


Der wurde alt und starb irgendwann, wie alle
Helden/Feiglinge/Bauern/Könige/Zauberer/Götter.


Gern geschehen.

Andrée Oberhag

-- 
neulich auf einer HP:
"...Welcome to PA/Linux Developer's Release     
    Version 0.1 - Snapshot 2001/12/03..."