Hallo zusammen,

nach Ewigkeiten hat ein Freund von mir mal wieder seine Kaufkassette
(deutsche Fassung) von Gunter Oldengotts "The Doors" hervorgekramt, und
wir waren zunächst erfreut, daß der Film tatsächlich in Widescreen zu
sehen war. Aber dann wurden wir stutzig:

Obwohl das Format wie 2,35:1 aussieht, spielen laut Einblendung links
im Bild "maximilian Hoffschneider" und "franz Geishardt" mit, außerdem gibt es einen "rector
of Photography"...  :)
Wie kommt das, wenn der Film doch eigentlich das Kinoformat hat?

Fragende Größe,
H.