Vielleicht hat Samu Lichtenberger ja doch recht. Es gibt jedenfalls manchmal
schon seltsame Koinzidenzen. Gestern habe ich "Im Juli" gesehen, heute
"Road Trip", beide am Donnerstag angelaufen. In beiden Filmen (die
ansonsten, abgesehen von einer THC-Szene, nichts gemeinsam haben)
kommt der Sprung eines Autos über einen Fluß vor, wobei sich die
Darsteller vorher ausrechnen, wie schnell sie fahren müssen.

Und beide Male reden sie Scheisse ;-)

In "Im Juli" werden zwar die relevanten Parameter genannt (Schanzen-
winkel 10 Grad, Entfernung 25m) und die Geschwindigkeit auch korrekt
ausgerechnet (96,4km/h), diese Berechnung kommentiert Dieter Bleib-
treu aber mit absolutem Blödsinn. Zum Beispiel wird die Masse des
Wagens betont (die völlig egal ist).
In "Road Trip" wird der gleiche Fehler gemacht, dafür wird dann aber
der Winkel unterschlagen (der durchaus NICHT egal ist).

Ansonsten kann ich zu den beiden Filmen nur sagen: "Im Juli" ist wunder-
schön (wenn auch manchmal zugegebenermaßen sehr kitschig, aber
ein Film, der so offen zu seiner Sentimentalität steht, ist natürlich ver-
wundbar gegen solche Kritik). "Road Trip" ist bemerkenswert unwitzig
und war für mich Zeit- und Geldverschwendung.

Tschüss,
Onno