Hallo Carlo,

On Sun, 8 Jun 2001 09:40:23 +0200, "Carlo Poggenpohl" <pri@biszzug.dx>
wrote:

Tarantino? WAS soll an diesem Film auch nur irgendwie mit Tarantino zu
tun haben? Es gab nicht einmal ein Element, das mich an einen Film wie
Reservoir Dogs, Pulp Fiction usw. erinnert hätte.

Tarantinos Filme sind erstklassig, ich kann sie mir immer wieder
ansehen. "Road Trip" war ein IMO witziger Film, der auf dem typischen
"Verrückt nach Ziesar" und "American Pie"-Humor beruht. Ich fand viele
der im Film umgesetzten Ideen ziemlich kreativ und eben nicht geklaut
(wie ich es erwartet hatte) und hatte deshalb eine Menge Spaß im Kino,
wüßte aber nicht, warum ich ihn mir noch einmal ansehen sollte.

Gruß
Noël