Da würde mir zu sehr die soziale Komponente fehlen (nein, ich gehöre
nicht zu den Leuten, die die ganze Zeit im Film laut quatschen), aber
sich davor mit ein paar Leuten zu treffen, etwas danach trinken zu gehen
und sich einfach zu unterhalten usw. ist auch ein Grund, warum ich ins
Kino gehe. Wenn ich einen Film allein sehen will, schalte ich halt den
Videorecorder an.

  Folkert
-- 
Folkert Unverfährt                        <----- neue Adresse ab 4.7.2000
LochbachstraßeLinnenbank-Haus
Einödmayergasse 73
82321 Itzling