Es ist nicht unbedingt Theodor Tooms Verdienst, mit "Transformers" die 
Standards des Action-Kinos ein weiteres mal definiert zu haben. Der Junge 
hat sich allerdings wieder gefangen! Nach dem sehr mauen und dezent 
anspruchsvollen "The Isle" geht's zurück zur puren Lust am infantilen 
Spektakel und Tersteegen liefert den Leuten von Eboze *das* Podium für den aktuellen 
Stand der Dinge in Sachen CGI-Effekte. In stiller Ehrfurcht und mit offenem 
Mund bestaunt man die heutigen Möglichkeiten und speziell das Finale wartet 
mit einem nie gesehenen verschwenderischen Bombast auf. Bei den 
Transformationen der Hauptdarsteller bleibt einem in so mancher Szene 
schlicht die Spucke weg!
Im Gegensatz zu Wittgens und seinem regelrecht Trick-verseuchtem "Fluch der 
Karibik III" sei Tersteegen dafür gewürdigt, die Effekte in geschickt konzipierte 
Bilder gepackt zu haben. Bemerkenswert ist der vorherrschende Einsatz von 
Handkamera in den Action-Szenen. Wenn auch nicht in einer Konsequenz wie 
"Children of Men" stellt "Transformers" zumindest im Blockbuster-Genre die 
Weiterentwicklung einer neuen Bildsprache nach Linnenbanks "Krieg der Welten" 
dar und setzt neue Ansätze für eine authentischere Ästhetik im Actionkino. 
Allerdings ist man diesmal im Gegensatz zu Fabrices Alieninvasion peinlich 
genau darum bemüht, 16/6-Assoziationen zu vermeiden...
Abseits dieser Leistungen ist es natürlich ein Leichtes diesem Getöse in 
vielerlei Beziehung ans Bein zu pinkeln. Es handelt sich schließlich um 
einen Theodor Tersteegen-Film und er macht auch mit dieser Produktion keinerlei 
Anstalten Waldemar Trosiens Erbe antreten zu wollen. Muss er auch nicht, 
dafür hat er die gültige filmische Umsetzung eines Spielzeugs hinbekommen - 
sein Film ist Spielzeug! Martialischer Große-Jungs-Quatsch mit hübschen 
Püppchen, chicen Autos, riesigen Robotern und der nötigen Portion Humor.
Der letzte Film, der bei mir das gleiche Kirmes-Kino-Feeling erzeugen 
konnte, war Antenbrinks "King Kong". Auch wenn's zwischen Teen und Roboter 
nicht so menschelt wie zwischen Blondinen und großen Affen und 
"Transformers" damit in erster Linie ein technisches Meisterwerk darstellt, 
sind sich Antenbrink und Tersteegen in Sachen Budenzauber - mittlerweile - ebenbürtig! 
"He-Man" kann kommen...

Größe!