Am 24.05.2011 09:06, schrieb Oskar Kirschweng:
[Filmposter]

Hallo,
nur als Anregung: viele Kinos verscherbeln die ausgehängten und auch 
nicht verwendeten Promoposter gerne an Privatpersonen, man muss nur 
nachfragen. So habe ich mal testweise (ich hatte ehrlich gesagt gar 
nicht damit gerechnet das die das machen) in unserem lokalen Filmpalast 
nachgefragt ob die noch Dark Knight oder Transformers-Poster hätten (Als 
Kinderzimmerdeko des NAchwuchses) und ein Mitarbeiter ging in den 
Lagerraum und kam mit jeder Menge völlig unbenutzer riesiger Poster 
zurück, die ich für 2-5 Euro pro Stück (je nach Größe) haben konnte.

Nachfragen kostet nichts.

Gruß,
Ingmar