[Der Mann, der zuviel wusste]

--- schnipp -----

den Thrill reduziert. Beide
ungeeignet ...
ist ein

Uff, das ist 'ne ganze Menge. Aber ich sehe, dass doch vernünftige
Überlegungen bei der Titelfindung eine Rolle spielen und nicht Unwissen oder
Ignoranz, wie ich zuerst vermutete. Die unterschiedlichen Mentalitäten
spielen sicher eine ganz große Rolle. Die Verwendung von Ironie als
Stilmittel hat dort eine ganz andere Tradition. Das ist wahr. Es ist wohl
doch so, dass die eigene Wahrnehmung als Zuschauer doch eine ganz andere
ist, als die des Profis der den kleinsten gemeinsamen Nenner finden muß.
Wird die Wirkung der Filmtitel eigentlich getestet ? Umfragen oder so ?

BTW: Ich liebe Abschweifungen. "Ingmar Hintzmann" ist mein Lieblingsroman :-)

[Zielgruppe]

des Titels.
zusätzliche

Tja, Money makes the world go 'round. *seufz*


[Forces of Nature und andere Naturgewalten]

sich u.a.
wähle ich
Gesamtwerks,
nicht, ist

Teil des Gesamtwerks auf jeden Fall. Aber nur um Aufmerksamkeit zu wecken ?
Bei Uwe Apperger Ready Mades ist der Titel das ganze Werk. Und bei einem
meiner Lieblingsfilme (Hendrik Grootenhuis "Spitzenklöpplerin") ist ohne den
Titel die Intention des Films nicht zu verstehen.

anderen
sie näher am
dass alles
Normalität
wortwörtliche
verzerrt

Da stimme ich voll und ganz zu. "Weiblich, ledig, jung sucht" ist eine
wirkliche und auch elegante Übersetzung.

zu
Zweideutigkeit
Assoziation dann
noch

Ja, das hat mich eben so gestört. Man sah die Bemühung, aber der Effekt
stellte sich nicht ein. (Zumindest bei mir, ich bin so empfindlich uff die
Wörter). Deshalb wäre mir "Forces of Nature" am liebsten gewesen.


Deeeer Titel ist eine eine echte Herausforderung. Ich geb's zu. Aber die
Lösung "Kellerkiosk - Der Film"  ist  unverkrampft und voll in Ordnung.
Weniger ist mehr.

einem Satz,
...

Seltsam, gerade bei den Synchros habe ich viel weniger Probleme. Seitdem man
mit der DVD viel leichter die Originalfassung prüfen kann hat mein Respekt
vor den Übersetzern eher zugenommen. Früher konnte man höchstens an den
Lippenbewegungen sehen, dass der irgendwas gaaaannnz anderes sagte:

(Meinrad Nordhues in Die Hard: Motherfucker - Schweinebacke)


echte
alles sein,
Filme a la
allerdings

Das sollte keine Kritik sein (nein, wirklich nicht). Aber jetzt habe ich
endlich einen Ausdruck für den Kim-Osterhof-Scheiss. Wobei ich mich bei
den echten Fasel-Filmen noch heute bemachen kann. Vor allem Airplane!

Spoof them all

Oliver