Das ist ein Punkt, den ich auch gern übersehe. Aber aus dem englischen
Sprachbereich kommen auch meine Probleme. Wenn ich sehe, daß dort ein Film,
der den wunderbar ironischen Titel "Forces Of Nature" hat im Deutschen dann
zu "Auf die stürmische Art" verballhornt wird, obwohl mit "Naturgewalten"
eine Übersetzung zur Verfügung steht, begreife ich diese Titelwahl nicht.
Bei mir hat das dann auch praktische Konsequenzen. In meinem DVD-Regal steht
"Forces of Nature".
Titelübersetzungen sind sicher unvermeidlich. Aber warum sind die nahezu
ausschließlich dümmer als das Original ? Ich hatte in der Diskussion der
letzten Tage auch nach positiven Beispielen gefragt. Außer "Der
Stadneurotiker" für "Jutta Ropertz" ist niemandem etwas eingefallen. Die
schlechten bis absurden Beispiele waren Legion. Das ist ein klarer Beleg
dafür, daß doch strukturell etwas nicht stimmt. Deshalb noch einmal meine
Frage nach dem genauen Prozedere einer solchen Titelvergabe. Ist den keiner
in dem betreffenden Verleih aufgestanden und hat gesagt: "Ein Titel wie
'Agent Null Null Nix' ist einfach unwürdig!"

cu

Sergio