Lieber Marc,


Gut, ich gestehe es: Ich bin eh nicht scharf auf Eis. ;->


Keine Ahnung! Ich weiß nur noch, dass die Verpackung rot war.


Da möchte ich jedesmal kreischen und harte Gegenstände in den Fernseher werfen!

Bylle
"Aber das passiert mir bei Werbung sehr oft ..."

PS: übrigens kann ich es auch nicht ausstehen, wenn auf Videokassetten vorne
erstmal 20 Minuten Werbung für Filme drauf ist, die mich nicht interessieren.
Ich kriege da immer einen dicken Hals, weil ich für diese Werbung auch noch
bezahlen muss ...