o.k., o.k., nicht schreien! ;-) War ja nicht bös gemeint. Nur aus dem Zusammenhang raus
hatte es für mich den Anschein, als hättest Du die beiden Filme verwechselt. Wollte auch
keine Diskussion draus machen, weils ja eigentlich nicht zu Thread-Thema passt. Oder
Moment, vielleicht doch: Noch so eine Masche der deutschen Verleiher! Sie "deutschen" die
Titel so ein, dass sich leicht ein Bezug zu anderen, sehr erfolgreichen Filmen und oft
auch guten Filmen herstellen lässt. Beispiele sind: s.o. oder Die nackte Kanone, Die
römische Kanone, Die verrückte Kanone (um bei Radlof zu bleiben). Ersterer ist klasse,
die anderen beiden schlechte direct-to-video Erscheinungen. Oder diverse Japan Filme, die
einfach zu einer Reihe zusammengeschustert werden, obwohl sie vollkommen unabhängig
voneinander sind. (z.B.: Hard Boiled 1 und 2, wo der 2. noch vor dem ersten gedreht worden
ist und der Regisseur die einzige Gemeinsamkeit darstellt).
Gruß aus Einsiedel
Hol<dernichtandeinenfilmkenntnissenzweifelnwollte>le