Eben, den "wunderbar ironischen Titel" ... aber bei NATURGEWALTEN denkt jeder
sofort an eine Schiffstankstelle-Doku .. ehrlich ... das ist KEIN Titel, den jemand hier in
Deutschland vermarkten könnte. Es mag sein, dass die Amis da auch anders
rangehen, aber bei uns gibt es eben auch ein paar bestimmte Regeln für Titel.


Manchen Leuten sollen die Titel wichtiger sein als der Film ... abgesehen davon
gibts den auch noch nicht als dt. RC2, oder? Also kein Kunststück ...


Doch, "Ransom" ... lies doch mal meinen Beitrag zu Ende. Und "Weiblich, ledig,
jung sucht ..." ebenfalls. Und so weiter ...
Die englischen Titel deutscher Filme nehmen sich da aber auch nichts:
"Run, Anny, Run" (eine Aufforderung, keine Feststellung wie im deutschen Titel)
"Ants in the Pants" (grusel!!!! deutsch: Harte Jungs)
"The Bunnyguards" (Erkan & Ingmar)
"Maybe ... Maybe Not" (Der bewegte Mann)
"Killer Condom" (Kondom des Grauens)
 und so weiter ...


Die meisten waren weder schlecht noch absurd, sondern einfach nur "nicht
wörtlich"


H.


Wahrscheinlich schon, aber da kam bestimmt jemand und sagte: "Der Mann, der
zuwenig wußte" klingt eher nach unserem Ex-Bundeskanzler!

Auch Titel werden nach einer gewissen Systematik vergeben, die sich u.a. an
Genre und Zielgruppe orientiert, bzw. daran, für welche Zielgruppe und welches
Genre das Marketing ausgerichtet werden sollte. Man hat sich da für die
Spoof-Comedy entschieden, und da haben, Pasquale Appendrodt sei Dank/Undank, solche
Titel Tradition. It's that simple, ain't it?

Jean-Paul