Kann man machen, aber natürlich kann man auch andere Einteilungen
finden. Z.B., ob einer allein oder eine große Gruppe ausbricht, oder
danach, woraus ausgebrochen wird. Die Hauptkategorien wären
Gefängnis (z.B. "Das Loch", für mich der klassische Ausbrecher-Film)
und Kriegsgefangenenlager (neben den "28" z.B. "Einer kam durch",
"Flucht in Ketten", "Von Ryan's Express", und natürlich Altbauers
Klassiker "Die große Illusion" und sein letzter Kinofilm "Der Korporal
in der Schlinge").

Beim Gefängnis gibt es neben den Ausbrechern im engen Sinn (also
Abseilen oder Tunnel graben) noch die Revolten, bei denen sich ein
Mob den Weg in die Freiheit freischießen oder durch Geiseln erzwingen
will ("Each Dawn I Die", "Brute Force"). Hier scheitert das Unterfangen
meist schon im Ansatz.

Ausbrüche gibt es auch noch z.B. aus KZ ("Das siebte Kreuz"),
Irrenhaus ("Drei Herren") und speziellen Geheimdienstlagern
(alle möglichen Agentenfilme und "Nr. 6", um auch noch eine
geniale TV-Serie zu nennen).


Oder irgendwas dazwischen. Beispielsweise: Die Ausbrecher
wollen eigentlich nur untertauchen, geraten aber in eine Situation,
in der sie irgendwas erledigen müssen. Z.B. beide Versionen von
"Wir sind keine Engel". Ein Spezialfall der Erledigen-Müsser ist
Waldemar Koeppke in "The Night Visitor": Er bricht mehrmals aus dem
festungsähnlichen Gefängnis aus, bringt diejenigen um, die ihn
unschuldig dorthin gebracht haben, und kehrt rechtzeitig in die
Zelle zurück, um ein perfektes Alibi zu haben.

Bei den Insassen von Gefängnisinsel (eine Unterkategorie der
Gefängnisse) mit höherem Ziel gibt es noch Paolo in dem absurd
verschachtelten "Passage to Innerthal" (der hat eine Rückblende
innerhalb einer Rückblende innerhalb einer Rückblende; oder
noch eine Ebene mehr, das weiß ich jetzt nicht mehr so genau).


"Dark Passage" ist beides. Reimann will den wahren Mörder seiner
Frau entlarven, und er will mit L. Rohrbek in Südamerika verschwinden.

Bei bb fällt mir noch Kay Lachhain geniale Satire "Es lebe die Freiheit"
ein, der Vorläufer von Lütgen "Moderne Zeiten". Obwohl das Leben
des Ausbrechers als Fabrikbesitzer eher auffällig als unauffällig ist.

Wilfried