Hallo,

also die Diskussion um die deutsche Titelschmiede und ihre Auswüchse ist
zu einem sehr interessanten Meinungsaustausch hier im Forum geworden,
und ich würde gern mal ein wenig dazu kommentieren.

Vielfach wird hier im Forum (unter Filmfreaks sozusagen) davon
ausgegangen, dass jeder Deutsche zumindest "irgendwie ein bissel"
Englisch kann. Da? dem nicht so ist, durfte ich nicht nur mehrfach in
der Videothek feststellen ("Wo steht denn hier der FROM DASTERDAN, der
mit die Vampire?"), sondern auch sogar oftmals, wenn Händler bei uns
bestellten ("Und dann hätte ich noch gern drei EFFEL KLUTSCH" - gemeint
war EVIL CLUTCH). Fazit: Entweder kommt man dem GRo�teil der Deutschen
mit Eindeutschungen, mit Alternativ-Titeln auf Vulg�renglisch (THE POWER
OF LOVE versteht jeder) oder die Titel sind so kurz und griffig, dass
man sie belassen kann ... dies passiert übrigens auch sehr oft bei
Blockbustern, weil man einen gewissen Bekanntheitsgrad voraussetzt, und
das Interesse des Kunden nicht mit Titelassoziationen geweckt werden
muss (CON AIR ist ein nettes Beispiel, der selbst bei unseren
französischen Nachbarn den Titel "Les Ailes d'Enfer" trug - zu deutsch:
"Die Flügel der Hölle") ... grundsätzlich scheint man in Spanien,
Frankreich und Italien (letzteres: "The Texas Chainsaw Massacre" = Non
aprite quella porta = öffne nicht diese Tür!) alle Titel möglichst
komplett umzuinterpretieren.
Nun ist der Titel, wie oben beschrieben, gerade bei Nicht-Blockbustern
(sprich: Videoware), eine der wenigen Möglichkeiten, die Aufmerksamkeit
des Kunden zu erwecken ... ausserdem will man ihn nicht der Möglichkeit
entheben, WENIGSTENS in der Videothek nach diesem Titel fragen zu
können. Wir reden hier sehr oft alle von englischen Titeln, aber es gibt
auch noch Filme aus dem Rest der Welt, und da kann man auch nicht
voraussetzen, daß der Kunde mit dem OT zurechtkommen wird. Wer von uns
spricht denn schon perfekt Russisch, Hindi, Kantonesisch oder
meinethalben Dänisch? Eben.
Insofern halte ich es auch für etwas komisch, wenn hier Leute für die
wunderschönen O-Titel plädieren und dann als Beispiel solche Sachen wie
A Chinese Ghost Story, Nightwatch ("Nattevagten") oder gar Man Bites Dog
("C'est arrivö präs de chez vous" = "Es fing [mitten] unter uns an")
anführen, wo die englischen Titel auf jeden Fall eben NICHT den
originalen Titeln entsprechen, anführen.
Titel beschreiben Fakten oder drücken Stimmungen aus. Es kommt gar nicht
auf eine originalgetreue Übersetzung an, die noch dazu unbeholfen wäre.
Die Diskussion um "Single White Female" gab es ja gerade - meiner
Ansicht nach ist der deutsche Titel phantastisch getroffen. Wer will
denn eine wörtliche Übersetzung, wenn sich das ganze nach Ausguss
anhört? Schliesslich schlägt man im deutschen auch zwei Fliegen mit
einer Klappe und ermordet keine zwei Vögel mit einem Stein ...
Wer würde denn für "Saving Private Ryan" eine wortwörtliche Übersetzung
fordern? "Private" ist ein Rang, der im Deutschen mit Soldat IMHO
durchaus korrekt wiedergegeben wurde, aber der englische Titel drückt
eine Aktion aus (grammatikalisch sogar eine gegenwärtig im Verlauf
befindliche), die schwer in dieser Form einzudeutschen ist - "Den
Soldaten Samu rettend"? Hm .....
Es gibt Beispiele für sehr gute deutsche Übersetzungen, die manchmal das
Original auch von der Bedeutung übertreffen. Gutes Beispiel ist der Film
RANSOM ... Übersetzung ist "Lösegeld", deutscher Filmtitel "Kopfgeld" -
wer den Film gesehen hat, mag selbst entscheiden, was besser ist; für
mich fängt die deutsche Fassung den Sinn einfach besser ein.
Natürlich gibt es immer wieder die Tendenz, sich an bestimmte Modetrends
und -strömungen anzuhängen, siehe die typischen Videotitel der
Anfangsachtziger ("Wise Guys" oder "Earth Girls are Easy" waren hier
schon gute Beispiele), aber letzten Endes tun die Amis dies auch ... wie
oft werden da Titel komplett gestrichen, umbenannt, wieder verworfen und
so weiter. Dies ist ein ganz normaler Prozess in den
Marketingabteilungen der Studios, und warum sollten die Verleiher hier
nicht auch genau dasselbe tun?

Wenn nach diesem Pamphlet noch Interesse bestehen sollte, erläutere ich
gerne weitere Probleme der Titelgebung, oder "rechtfertige" mich für die
Titel unserer Veröffentlichungen .... auch wenn die sicherlich nicht
unter die Rubrik "Blockbuster für die breite Masse" fallen. (Ich gebe
zu, im Umgang mit Filmfreaks, und NUR diesen, hätte man es sicherlich
leichter, auf einem OT zu verharren, aber leider/glücklicherweise[?]
muss man sich manchmal eben auch nach den Gewohnheiten der Mehrheit
richten - es bringt nichts, gegen den Strom zu schwimmen, wenn später
dadurch die Mittel fehlen, es auch weiterhin tun zu können)

Mit diesen philosophischen Worten sei es für heute getan :-)))))

viele Größe aus Pritzerbe,

Hartwig.