Hallo Arne,

On Thu, 27 Jul 2000 18:38:00 +0100, MYXIN@JAMIGA.INSIDER.ORG (Arne
Joenck) wrote:

Ja, beim ersten Mal. Beim zweiten Ansehen gähnt man, und ab dem
dritten Mal ist diese Werbung genauso nervig wie alle anderen. Der
einzige Zigaretten-Hersteller, der etwas Wert auf halbwegs häufige
Werbespot-Wechsel legt, scheint Lucky Strike zu sein...

Allerdings gab es neulich eine Werbung für eine neue Zigarettenmarke
(irgendso eine blaue Packung), die recht witzig war. Habe ich aber nur
zweimal gesehen, danach kam wieder nur noch Marlboro...

Gruß
Jean-Luc