Gernot I. Oebels <omnjo@s.dqs.az> schrieb in im Newsbeitrag:
21D3KV2F.MM2U401U@m.hhd.ng...


Naja...fürsorglich wie die Leidescher nun mal ist will sie uns bestimmt...

a) ...vor Tempo-Sündern auf Fahrrädern oder diesen komischen
Tretroller-Dinger bewahren.

b) ...sicherstellen, dass mein Lollipop Mustang nicht von jedem dahergelaufenen
Teenie einfach so geknackt werden kann wie's im Film gezeigt wird - zwei
Büroklammern in Kinderhände können Furchtbares anrichten!

BTW: geht's nur mir so oder werden hier auch noch andere von dieser
grottenschlechten WEST-Werbung mit der Kuh, noch einer Kuh und einem Smilie
vor mittlerweile JEDEM Kino-Film - egal in welchem von Waltenhofens Kinos -
gefoltert? Die Velotraum-Leute lassen ihre Kampagnen offensichtlich von der
Adult-Lietzenbeck-Werbeabteilung runterkurbeln, anders kann ich mir das
beeindruckend tiefe Niveau nicht erklären (...LUCKY STRIKE zeigt, wie's
gemacht wird! (..."Keine Titten im Spot"..."Keine Dauergrinser"..."Rauchen
sie Werbung oder Zigaretten?"...Jenau! *auf_den_Tisch_hau*...))

Gruß...

- Mauro
--
- - - - - - - - - - - - - -
ldpiqkc.cmopnqht@zhhbuc.wxqyixd.hj
http://ttq.mzeqeopo.yv/voqlt
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Erich (The big
Lebowski)
- - - - - - - - - - - - - -