Dann ist es natürlich schwer, so aus dem Stegreif was zu finden.


Eben, völlig richtig!


Als Übersetzung ganz okay, aber als Titel? Muss ich vom Marketing-Standpunkt
kategorisch ablehnen. Zu allen anderen Fragen im Titelbereich mach ich gleich
einen eigenen Thread auf ... da gibt es dann die Erklärungen und Beweggründe
:-)


Es handelte sich um einen Slasher-Spoof, der Scream, Freitag der 13. und
Konsorten auf den Arm nahm ... also (tata!) "Schrei lauter!!!" ... Grundlage
war klar: Der Spoof musste im Titel erkennbar sein und konnte nicht
wortwörtlich übersetzt werden ... aber, wie gesagt, näheres im neuen Thread
"Deutsche Titelkunde" :-)