Hallo liebe Gemeinde,

ich bin kein besonderer Filmfan (obwohl ich schon immer Tag und
Nacht TV schaue ;) und ich habe eine Frage, deren Antwort ich
selbst einfach nicht direkt mit per Suchmaschine finden kann, also,
ich suche den Namen eines Films...

Dieser (höchstwahrscheinlich ungarische) Film endet in einer Szenenabfolge,
in der Studenten in einem Kreis laufen und sich dann ("vergnügt" aber doch
mit der natürlich gebotenen Darstellung von Ernst) spontan gegenseitig
umbringen, meist durch Stechen in die Herzgegend, soweit ich diese
Szene (war das ein Ausschnitt?) eben noch dunkel erinnere...

Welcher Film ist das?

Vielen Dank!