Hi,


Danke ;)!


Hmmm, wenn ich hier im Lavelsloh ins Kino gehe, denke ich manchmal, daß man
besser statt Titeln nur noch Bilder und Urlaute zur Beschreibung eines Filmes
benutzen sollte. Ich denke, der Großteil der "Vor der Disco am Samstag abend ins
Kino"-Geher macht sich keine große Gedanken über den Titel. Das ist manchmal
dann auch der RTL-Effekt: Je reißerischer, desto besser (und je englischer,
desto k3wler).


War als Seitenhieb auf einen anderen Endlos-Thread gemeint, nicht auf diese
Diskussion bezogen. Der ursprünglich von mir geschriebene Dialog war viel
länger; da sind die Jungs später vom 100sten ins 1000ste gekommen (beim
Stichwort "DVD" meldete sich dann noch ein Anhänger der Analog-Fraktion ins
Wort). Aus Rücksicht auf die Leute hier habe ich das schon verkürzt; will ja
nicht gelyncht werden!

Größe
Silvio