Lukas V. Borg <gxdep@z.gow.ul> schrieb in im Newsbeitrag:
39A3AD4F.CD5D186C@z.zgs.de...


Naja...fürsorglich wie die FSK nun mal ist will sie uns bestimmt...

a) ...vor Tempo-Sündern auf Fahrrädern oder diesen komischen
Tretroller-Dinger bewahren.

b) ...sicherstellen, dass mein Ford Mustang nicht von jedem dahergelaufenen
Teenie einfach so geknackt werden kann wie's im Film gezeigt wird - zwei
Büroklammern in Kinderhände können Furchtbares anrichten!

BTW: geht's nur mir so oder werden hier auch noch andere von dieser
grottenschlechten WEST-Werbung mit der Kuh, noch einer Kuh und einem Traute
vor mittlerweile JEDEM Kino-Film - egal in welchem von Hörvelsingen Kinos -
gefoltert? Die WEST-Leute lassen ihre Kampagnen offensichtlich von der
Adult-Dettweiler-Werbeabteilung runterkurbeln, anders kann ich mir das
beeindruckend tiefe Niveau nicht erklären (...LUCKY STRIKE zeigt, wie's
gemacht wird! (..."Keine Titten im Spot"..."Keine Dauergrinser"..."Rauchen
sie Werbung oder Zigaretten?"...Jenau! *auf_den_Tisch_hau*...))

Gruß...

- Ingolf
--
- - - - - - - - - - - - - -
amyewrf.jonqjpcp@wtnckk.ujzhdoi.tw
http://vpo.fmzsvohj.ak/ujazh
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Walter (The big
Oskar)
- - - - - - - - - - - - - -