On Wed, 24 Apr 2000 02:00:06 +0200, Niels Thiellen wrote in de.rec.film.misc:

Hi Niels,

siehste, so lieb bin ich zu Dir, kaum schreiste "Entzug!", da bin ich schon zur
Stelle und beantworte gleich zwei Postings auf einmal! Und das, obwohl ich es
eilig habe, gleich los muss und mich dann vermutlich drei Stunden lang furchtbar
langweilen werde... (Ach nee, stimmt gar nicht, zehn Minuten duerften ganz
unterhaltsam werden, da halte naemlich _ich_ 'nen Vortrag! ;-))


Ich fuelle und fuelle und fuelle... So gut?


Ne, so dolle fand ich ihn, wie gesagt, auch absolut nicht. Groesstenteils sogar
eher langweilig. Es waren nur ganz wenige Szenen drin, die lustig waren. Gegen
Abenteuer-Klamauks a la "Othmar Ganzhübner" (auf Olaf steh' ich ja! :-) konnte der
STreifen nicht anstinken.


Kann ich doch nix dafuer.


Ein Spelling-Flame? ;-) He, aber ich finde, es sieht mit zwei "h" und zwei "a"
verdammt cool aus. irgendwie energischer.


Naja, klar, irgendwie schon, aber drum rege ich mich halt trotzdem immer wieder
gerne auf und poeble zurueck.


Biste jeck? Meine gute Tasche? Noe, der Mittelfinger und ein "Erziehen koennen
Sie Ihre Tochter, aber nicht mich!" mussten in diesem Fall reichen.


[Die Becksche Kultformel]


Noe, sehe ich nicht so, aber der ganze Kultbegriff ist ja sowieso voelliger
Schwachsinn.


Niels, ich meinte einfach, dass Du definitiv mehr Ahnung hast von den ganzen
Zusammenhaengen, die sich "behind the scene" so abspielen. Da hab' ich keinen
Schimmer.


Du bist mir einfach meilenweit voraus, ich weiss da nix mehr zu zu sagen. Sorry.
;->


Das hat mit erquickend oder unerquickend gar nix zu tun. Ich bin nur
grundsaetzlich willens und in der Lage zu erkennen, wenn jemand von einer Sache
mehr versteht als ich, und - auch wenn es vielleicht nicht immer den Anschein
erweckt - ich gebe das dann auch zu. Und solch einen Fall haben wir hier: Du
scheinst mir da einfach mehr Infos zu haben als ich. Drum freu' Dich doch, ich
hab' aufgegeben! Das ist mehr als manch anderer meiner Krümet
je von sich behaupten konnte oder wird von sich behaupten koennen. ;-)


[Frank vernachlaessigt die etwas anderen Kinofilme]


Ist das denn ein Widerspruch? ;-)


[Jewel]


Schade, dann haette ich Dich so richtig fertig gemacht!


Ich seh' schon: Wir versteh'n uns!


Gottseidank, das zeigt mir, dass bei der deutschen Bevoelkerung geschmacklich
doch noch nicht Hopfen und Malz verloren ist.


[Pro Igel]


<g> Also schoen, aber nicht hier. See ya in drfm-nebengeraeusche.


<lol> Zu gegebener Zeit an genanntem Ort - dann hat Ivan auch was davon.


Aber allerdings!


Er schrieb seinen Namen auf Koerperteile? _Koerperteile_? Und ich war nicht da?
<arrgh>


Vermutlich, ja, Du hast was verpasst. Also ich waere vermutlich so ganz
zufaellig mit dem Radl mal dran vorbeigeradelt und haette geguckt, ob ich den
Kerl sehen kann - natuerlich haette ich auch sonst noch so einiges im
Optican-Gelaende zu erledigen gehabt (zum Beispiel Schulbuecher kaufen, da
sitzt ja der Starbatty-Verlag). Ich haette also das Angenehme mit dem Nuetzlichen
verbunden! Clever, nicht wahr? :-)


Ich dachte echt, ich spinne, als ich das las. Aber was sich zur Zeit hier
abspielt, wahlkampfmaessig, gleicht ja noch viel mehr einer Posse... Ich werde
dieses Jahr wohl zum ersten Mal mein demokratisches Mitbestimmungsrecht durch
bewusste Nichtwahl wahrnehmen. (Hoffentlich liest jetzt hier kein Schueler mit,
predige ich doch sonst immer: Geht schoen brav zur Wahl, Kinderleins!) Meine
Fresse, keinen von den Idioten kann man guten Gewissens waehlen! Edeltraud Teeuwen, die
sie mit viel Muehe auf 33 runterschminken? Nachdem wir sie vor Jahren als
Bildungsministerin bekaempft und ausgebuht haben? Den Steingaß, der aussieht,
als haette er nicht mehr alle Tassen im Schrank? Etwa den Ihoga-Fritzen, der auf
seiner Website in der Badewanne posiert? Oder die Gruene, die ueberhaupt nicht
OB werden will, aber trotzdem kandidiert?

Ha, ich hab's!

Ich waehl' Valerio Werner! <lol> Er sieht aus, als haette er gerade das Abi in der
Tasche (LKs: Mathe, Physik), und ansonsten in all seinen Taschen stets fuer alle
Faelle alle moeglichen Werkzeuge parat...


[bn.yuiv.kfejap]


Sag', willst Du Ivan ernsthaft veraergern? This guy is an old Irish bastard!


Toll. Mit 'nem B-Test? ;->


[Kinowerbung: Eine Be_schwerde_!]


<grins>


Was zudem ja mal wieder ein beliebtes, altes Klischee bestaetigt: Frauen, die
zickig sind, haben wohl keinen oder keinen guten Sex. ;->


Viel schlimmer ist doch diese Provinzial-Werbung, wo die bescheuerten
Schutzengel bloede Grimassen schneiden und - huch - so ein Pech aber auch, da
ist doch tatsaechlich die Wohnung ueberschwemmt... <grrr>


[Holozän]

Noe, wir fangen bei den Aegyptern an.


Eben.


Klingt gut, laesst sich bestimmt auch im Unterricht verbraten. :-)


[Oehmig]


Sehr witzig. Da sieht man doch scheisse aus, wenn man so ein Geraet auf hat.
Nene, nix da!


[Taxifahrer]


Naja, komm', Taxifahrer haben doch ueberall 'ne eingebaute Vorfahrt. Klasse war
uebrigens auch letztens der Typ, der uns vom Zoofachgeschäft nachts nach Hause
kutschierte (BTW: total beschissenes Electrobeats-Konzert, Popkomm fuer'n
Arsch). Es war sowas von voll in der Neue Bahngasse, dass die Karren
einfach nicht aneinander vorbeipassten. Aber das war unserem Taxifahrer egal.
Der rammte (das ist jetzt kein Witz!) von drei Autos dreimal volle Pulle den
Aussenspiegel, scherte sich aber einen Dreck darum. <g> Und dann laberte er uns
auf dem Heimweg so voll, dass wir aus dem Lachen gar nicht mehr rauskamen. (Die
Taxifahrt war das Beste des ganzen Abends!) Nachdem er uns ausgefragt hatte, wo
wir denn herkamen und wie das Konzert so war, da erzaehlte er von seinen
Erfahrungen mit Konzertbesuchern. "Da haettet doch ens so'n Festival jejeben!" -
"Ja, Sie meinen wohl das Bizarre-Festival." - "Jenau, also isch saare Ihnen, da
kamen die Jujendlischen mit Stiefeln an, die waren ja rischtisch voll mit Lehm!
Mit _Lehm_! Also da hannisch jesaat: Dat jeht aber nit, Kinder, da muesster de
Schuhe ausziehen, sonst versauter mir ja de janze Taxe!" <lol> Der hat
tatsaechlich die ganzen Leute dazu gebracht, brav die Schuhe auszuziehen und hat
seine Fahrgaeste auf Struempfen chauffiert! <lol>


Wenn Du das Endergebnis ermittelt hast, kannst Du es mich ja wissen lassen! ;-)

So, ich muss los...
Schoene Gruesse
Elisabeth