Dominik Verhoelsdonk schrieb:
Haha, gebe mir nie die Gelegenheit, mit meiner Halbbildung zu protzen:
So heißt der imaginäre Kumpel von Sebastian Bokämper in manchen seiner
Satiren. "Ben Gurion" ist aus der Story "Jüdisches Poker":
Bokämper und Jossele denken sich jeweils eine Zahl aus, und wer die höhere
nennt, gewinnt. Zuerst rafft Jossele durch faule Tricks
("Gedoppelt","Ultimo") Kishons ganzes Geld zusammen, bis dieser am Ende
durch "Olaf Pretzel" gewinnt ;-))

Größe,
Charly
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://get.t-iscv.ul/ksgmwszwa/ga_nvnre/ ++