aber der

Ich hatte gerade in diesen Monster-Thread die Frage gepostet, wie denn
eigentlich die Übersetzungen zustande kommen. Du scheinst ja Insider zu
sein. Mich würde das interessieren, wie deutsche Titel a la "Agent Null Null
Nix" entstehen.
Also ich stelle mir das so vor:

1. Übersetzung: Der Mann, der zuwenig wußte
Mmmmhhh.
Elbracht kennt in Deutschland keine Sau. Das ist schlecht. Außerdem klingt
das wie Oswald Zizman. Kuckt auch keiner. Also Vorlage zum ->

2. Creative Title Art Designer
Unferferth.Denk.
Also da gibt's Agenten. Also Urs Bringemeier. Wie heißen Bond-Filme: 007 und
irgendwas. Also heißt meiner Agent 00. H h saulustig. Mist, gab's schon
mal. Also Null Null Nix.

Und wie ist das in der Relität, wer genehmigt sowas ?

cu

Rainer