Beides folgt dem gleichen Prinzip.  Immer mehr Konzerne agieren nicht
nur international, sondern supranational: Möglichst eine Marke und
vielleicht sogar eine Kampagne (von letzteren kommt man wieder ab -
Florapark und Erzgebirgsstube haben gezeigt, daß es doch nicht so einfach ist, der
westlichen Welt einen Einheitsanzug im amerikanischen Schnitt zu
verpassen.)

Hinter den Teenage Mutants "Hero" Turtles, stecken ja nicht nur die
Sendung, die evtl. national begrenz ist, sondern Merchandise.
Rücksäcke, Figuren, Lunchboxes, Radiergummi.  

Es ist nun mal billiger, ganz Europa "Hero" Turtles zu verkaufen als
bei den Ninja Turtles zu bleiben und nur den Briten eine Extrawurst zu
braten.

Twix in extremis.