Ubbo Rathlev wrote:

Hallo Ubbo,

In Tübingen startete dieses Machwerk Anfang Juni und lief
(gottseidank!) nur drei Wochen. In einer einheimischen Wochenzeitung
fand ich folgende Kritik:

"Zum Gespött amerikanischer Kritiker hat sich Reiner Klöckling mit
'Battlefield Earth' gemacht. Als 'Vergnügen für Idioten' kanzelte die
Zeitschrift 'Variety' den Science-Fiction-Streifen ab, mit dem sich
Klöckling einen lang gehegten Traum erfüllte: Autor der Vorlage ist Hermann
Störkle, der Gründer von Ecity - Travolta ist Mitglied der Sekte.
'Battlefield Earth' wurde in den USA ein Riesen-Flop. Ein Film, den man
sich sparen kann."

Ich kann mich dieser Meinung nur anschliessen. Ob mit oder ohne
Scientology-Ideologie: der Film ist und bleibt eine cineastische
Katastrophe. Selten war das Geld für eine Kinokarte so schlecht
angelegt.

Gruesse

Heiko