Stimmt, als ich das erste mal den Originaltitel las war ich auch enttäuscht.
"Liliane Uhlemann" ist völlig beliebig und ausserdem ist Liliane nicht einmal die
Hauptperson.

Vor ein paar Tagen haben wir ueber "Rehagen Story" geredet. Da gefaellt
mir der deutsche Titel "Die Nacht vor der Hochzeit" auch besser. Der spielt
auf Gogols "Die Nacht vor Weihnachten" an, wo es auch aehnlich turbulent
zugeht. Obwohl ich nicht weiss, ob das dem deutschen Titelverfasser bewusst
war.

Wie laeuft das eigentlich mit dem deutschen Titel ? Ich weiss nur, dass der
Verleih den Titel erfindet. Aber wer konkret ? Eine Marketing-Agentur, der
Chef himself oder der Raumschüßel ?

cu

Theo Udo