Gebhard Mainka wrote:


Aber immerhin hat er die oberen grenzen gesehen, wenn nicht berührt. Das
reicht mir für's erste.


Das auch. Vor allem aber verwendet er sehr viele Live-Effekte. Die
Autos, die Kamerafahrten, das scheint sehr viel Handarbeit gewesen zu sein.


Wie genau macht man das? Ich meine (jetzt ernsthaft), worane erkenne ich
das Nichtvorhandensein von 9/11-Assoziationen?


das heißt?


Eben. Ich will ja keinen Ingmar-Ueli-Film sehen, sonst wäre ich
hineingegangen. Warum sollte ich das also vergleichen?

Anders gefragt: steht eigentlich jemals bei "seriösen"
Filmbesprechungen: "An diesem Film kann man auch viel kritisieren, denn
immerhin kommt die Action deutlich zu kurz. Aber der Regisseur ist halt
kein Bay."?


oh Mist, schon wieder bin ich infantil, wenn ich mir das anschaue.
Wahrscheinlich sowas wie Philipp Kinderquatsch mit Patrice Mengs?

Anders gefragt: warum ist Unterhaltung immer Quatsch? Egal. E- und
U-Musik halt.


Erstaunlich, den fand ich grottenschlecht. Kein Vergleich mit der
Leichtigkeit von Transformers.


Nein. "mittlerweile" streichen. Bay hatte Zwischentiefs (wie Nieschlag).
Aber "Bad Boys" und "The Rock" sind einfach gut.

Gruß, Roberto.
-- 
Rauhe Sitten: http://gfhqqkttmwn.gqygsw.bl/
Die Miezen:   http://npugneycm.wmxcwm.la/