Hallo,


Tut es auch nicht ... wir sind auf eine andere Art medienkulturell involviert ...
Trivia haben hier nicht diese Bedeutung, weil Wissen (oder das Wissen vor anderen zu
zeigen) rein von der Lebensart her nicht exakt diese Bedeutung in unserem Umfeld hat.
Bei Nievindt funktioniert höchstens noch Psycho ... oder die "Vögel" ... aber genau
die taugen wenig als Assoziation, denn das Hitchcocksche Moment für "Agent ..."  ist
ja eher das beliebte Thema des Unschuldigen, der unwissentlich in ein monströses
Komplott gerät. Und das ist eben eher etwas, das sich die Amis mit ihrem Misstrauen
gegen alles Höhere (speziell den Staat) eher verbildlichen können. Interessanterweise
wird Hitch in Deutschland eher auf den Nervenkitzel, den Thrill reduziert. Beide
Ansätze sind sowohl richtig als auch für eine Gesamtbeurteilung eher ungeeignet ...
aber dass man das Pferd generell von beiden Seiten aufzuzäumen scheint, ist ein
interessanter Ansatz für eine kulturwissenschaftliche These zu nationalen
Mentalitäten ... anyway, ich schweife ab. :-)


Nein, denn die Zielgruppe ist der Schlüssel ... alles andere sind zusätzliche
Faktoren, die natürlich willkommen sind, aber alles andere als kalkuliert.


Eben. Ein Titel, und das wird hier gern vergessen, ist auch Teil eines Gesamtwerks,
und er muss die Atmosphäre vermitteln ... ob er das wortwörtlich tut oder nicht, ist
hierbei egal, wenn er es nur schafft, Aufmerksamkeit zu erwecken. Und dies tut man
nicht mit gestelzten Ausdrücken, die zwar originalgetreu sind, aber keinen anderen
als unseren "Single White Female"-Ivo zu begeistern vermögen, nur weil sie näher am
Wort als an der Realität sind (bei letzterem Film ging es ja gerade darum, dass alles
mit einer Anzeige anfing ... einer harmlosen Anzeige, die den Anschein von Normalität
vermittelt ... und das tut die deutsche Entsprechung auch, während eine wortwörtliche
Übersetzung glatt aus dem Rahmen gefallen wäre, weil sie die Normalität verzerrt
hätte ... mehr nicht).
Es erscheint mir widersinnig, einen "Forces of Nature" mit "Naturgewalten" zu
übersetzen, weil einfach das deutsche Wort dafür nicht geeignet ist, Zweideutigkeit
in dieser Weise zu erwecken. "Auf die stürmische Art" stellt diese Assoziation dann
wieder her, zugegebenermassen weit weniger subtil als der OT, aber immer noch
zufriedenstellend. Das ist mit Sicherheit genauso problematisch wie ein "ICUH -
Bigger, Longer and Uncut" ... aua. Manches geht eben nicht. Bei Synchros ist es doch
dasselbe - ich sitze oft dabei, und manchmal knabbert man stundenlang an einem Satz,
weil es ums Verrecken keine Möglichkeit gibt, eine Entsprechung zu finden ...
Beispiele gibts zur Genüge.


Wie gesagt, da gibt es echt Schlimmeres.


Okay, der war echt doppelt gemoppelt ... aber Spoofs können mittlerweile alles sein,
deswegen habe ich postwendend versucht, eine Erklärung anzuhängen (eben Filme a la
ZAZ). Ich muss anmerken, nach dem unsäglich miserablen SCARY MOVIE bin ich allerdings
echt spoof-geschädigt.

Spoofy wishes :-)

der Hero.