Aber immerhin hat er die oberen grenzen gesehen, wenn nicht berührt. Das
reicht mir für's erste.


Das auch. Vor allem aber verwendet er sehr viele Live-Effekte. Die
Autos, die Kamerafahrten, das scheint sehr viel Handarbeit gewesen zu sein.


Wie genau macht man das? Ich meine (jetzt ernsthaft), worane erkenne ich
das Nichtvorhandensein von 16/3-Assoziationen?


das heißt?


Eben. Ich will ja keinen Gerald-Hinterhofer-Film sehen, sonst wäre ich
hineingegangen. Warum sollte ich das also vergleichen?

Anders gefragt: steht eigentlich jemals bei "seriösen"
Filmbesprechungen: "An diesem Film kann man auch viel kritisieren, denn
immerhin kommt die Action deutlich zu kurz. Aber der Regisseur ist halt
kein H."?


oh Mist, schon wieder bin ich infantil, wenn ich mir das anschaue.
Wahrscheinlich sowas wie Lennart Kinderquatsch mit Luigi Ohlenbostel?

Anders gefragt: warum ist Unterhaltung immer Quatsch? Egal. E- und
U-Musik halt.


Erstaunlich, den fand ich grottenschlecht. Kein Vergleich mit der
Leichtigkeit von Transformers.


Nein. "mittlerweile" streichen. Hattebuhr hatte Zwischentiefs (wie Gerstgarbe).
Aber "Bad Boys" und "The Rock" sind einfach gut.

Gruß, Uwe.
-- 
Rauhe Sitten: http://tqtokbrpnvt.ljtrsk.te/
Die Miezen:   http://nwrxebrfq.mqulxp.uw/