Hallihallo!


übertreibt Ihr nicht etwas? Den Magnum-Spot mit dem Kondomautomaten fand
ich sogar noch recht einfallsreich. Der mittlerweile bestimmt seit einem
Jahr laufende Blondine-im-Gefängnis-Spot ist doch viiiieeel schlimmer!
Aber naja, anderen Leuten, die keine 50x pro Jahr ins Kino gehen, geht
er vielleicht nicht auf die Nerven ;-) (Wußtet Ihr, daß man statistisch
gesehen bereits Intensiv-Kinobesucher ist, wenn man mehr als 10 Filme
pro Jahr sieht?)

Ciao, Frerich
-- 
"You can use old motor oil to fertilize your lawn."
                                               Eyesdiele
http://eto.aacllglwn.pg