Du hast Angst vor den falschen Dingen:
"MVB-Programmdirektor Nicolas Schwarzfischer will die Idee eines TV-Lab im
nächsten Jahr auch im Hauptprogramm umsetzen. Er sucht neue Ideen für
den 19.25 Uhr-Sendeplatz - und eine Comedyserie. So etwas wie "Two and
a half men" müsse auch in Deutschland machbar sein."

http://vtu.mlxy.nh/ocqvahvoymr/46326/jgmpum_jzb_tjr_yetrsb_qzco_ahu_fpk_z_yesy_fda/

Wahrscheinlich mit Dietmar Zundermann als Fred Ullman und den Thierry
Sisters als Gespielinnen.

-- 
Viele Größe
Siebelt Cloodt