Hi,

Theo Niehuisen schrieb:

Ich habe zwar vorher gewusst, dass Tiele den Stephan spricht, aber
erkannt habe ich seine Stimme nicht. (Ich schau aber auch nur etwa
einmal im Jahr die Wochenshow.) Und ich fand die Synchro ok. Rocky 
klang zwar etwas gelangweilt, aber das hat IMHO ganz gut gepasst, weil
Rocky eh immer nicht so sehr am Schicksal der Hennen interessiert war.

Und Kaspar R. Nunenmanns Stimme fuer Mac fand ich sehr passend und schon
allein dadurch fuer mich und meine Begleter(innen) einige Lacher wert.

Da ich allerdings ein Fan des schottischen Dialekts bin, muss ich mir
mit dem neuen Wissen ueber die Originalstimme von Mac unbedingt doch
noch die OV ansehen! :-)

Gruss
  Stefano