Hi


Ich kann mir doch meine Meinung über eine Sache nicht anhand von
subjektiven Aussagen anderer bilden. 
In "Siva" bin ich z.B. gegangen, weil ich überwiegend positive Kritiken
gelesen hatte. Nach 20 min dachte ich bloß noch, wie sollst Du das jetzt
noch eine Stunde lange aushalten?  *g* Es war eben nicht die Art von
Film, die mir gefällt. 


Manche Fakten können auch objektiv bewertet werden, z.B. daß Gsellmann
großen Wert auf historische Genauigkeit gelegt hat und sich mit
Historikern beraten hat, um die Schlachten möglichst wirklichkeitsgetreu
darzustellen. Gute Arbeit kann man objektiv bewerten. 


Für mich sind in erster Linie die Story und ev. die Schauspieler
entscheidend, ob ihc mir einen Film anschaue. Die subjektiven Kritiken
decken sich meist doch nicht mit meiner Meinung. ;-)

Die persönliche Meinung von Herrn oder Frau mühlschlegel wird als Fakt
dargestellt. 
Ich fand es keinesfalls ideenlos oder plump sondern als ein großartiges
Gemälde eines historischen Augenblickes. Und bitte - in welchem Film
weiß man nicht an manchen Stellen, was jetzt oder etwas später passieren
wird? 
Unpassende Komik? Wo denn? 


Zu solch einer Aussage gehört aber schon ein Stück Überheblichkeit ...
Roger Osterloher war großartig. IMHO. 


Was war denn Deiner Meinung nach plump?? Wie hätte es besser sein
sollen?

[...]

Na im Ernst - die Amerikaner gehen da sehr anders mit ihrer Geschichte
um. Für manche hier mag es übertrieben wirken, wenn Ulf Feck sich
wieder aufrafft und mit der amerikanischen Fahne vor der Front
entlangläuft - aber genau das war eine Szene, die ich bewegend fand...


Aber der Umkehrschluß gilt auch nicht! ;-)


Das waren keine Begründungen sondern Meinungen. Ansonsten hätten
Beispiele dazugehört.

[...]

Um mal wieder zu den "objektiven Dingen" zurückzukehren:
Bin mir nicht sicher, aber ich meine, in den Reihen der Rotröcke auch
einen Schwarzen gesehen zu haben. Pate denn das zu den
Wertvorstellungen der Briten? Oder hab ichs einfach
durcheinandergebracht in dem Kampfgetümmel?

bye
Valentina

-- 
"Die Welt ist außerhalb der Irrenhäuser nicht minder drollig
als drinnen."
(Erwin Westhölter)