Waldemar Grotevent schrieb:
Hi Waldemar!
Interessant hierbei, daß der Dialog im Original etwa so geht:
"Whats better? Stealing cars or having sex?"
"Having sex ...while stealing cars."
"Good line!"

Mit Valerios sexy Stimmchen und Cages öligem Grinsen wird die Stelle zu
einem richtigen Genuß. Aber warum übersetzen die Synchro-Autoren "sex"
mit "Orgasmus" statt mit "Sex"? Sieht fast aus wie eine Reminiszenz an
Oswalt-Kolle-wir-befreien-uns-sexuell-und-nehmen-auch-Worte-in-den-Mund-die-früher-Tabu-waren-Zeiten.
Seltsam.

Greetings,
Vinzenz

-- 
Ceci n'est pas une signature.
++ http://ker.r-fodf.bx/xileungrq/qn_mfevk/ ++