Meine schon. Ich bin mit den Transformers aufgewachsen. Das ist zwar 20 
Jahre her, aber ich weiß immer noch, dass Autobots 
Boden/Wasser-Fahrzeuge sind und Decepticons Flug- und 
Kommunikationsvehikel. Es gab AFAIK nie W�stenskorpione und es war auch 
nicht möglich, von einer Transformationsform zur nächsten zu wechseln, 
ebensowenig andere Materie zu "infizieren". Insofern hat mich Bumblebees 
neues Aussehen derb gestört (Gauker Beetle), aber immer noch weniger als das 
neue Design von Optimus Prime, Jazz (als 935er hat er mir besser 
gefallen), Ratchet und Ironhide (beide waren mal 'ne C20 Vanette). Es 
wurden alle Transformers so abgeändert, dass sie aktuellen Fahrzeugen 
entsprechen. Product Placement hin oder her, dann darf man aber nicht 
das Projekt "Transformers" nennen.

Die "Geschichte", wenn man das so nennen kann, ist fern jeglicher 
Realität. Nicht was die Aliens betrifft, sondern wie leicht man zu einer 
  Freundin kommt, selbst wenn man als Freak oder strunzdumm verschrien 
ist. Die Dialoge dürften unter schwerem Alkoholeinfluss entstanden sein. 
Insbesondere jene zwischen Eltern und Sohn. Ach, eigentlich alle. Und 
die unglaublichen Regierungsmitarbeiter... selbst bei Akte X hatte man 
mehr Geschmack.

Insofern ist der Film nur eibne Ausbeutung von Kindheitserinnerungen, 
Schlachtfest für Blinde und Epileptiker, gespickt mit bester 
US-Zwangskomik ("Zahnfee"), Surrealismus und einfallslosen Charakteren 
und Dialogen.

Der Film macht IMO keine Lust auf einen zweiten Durchgang. Gesehen, 
vergessen. Aber durch ihn habe ich wieder Lust auf die 80er Serie 
bekommen, die glücklicherweise in schicken DVD-Boxen erschienen ist.