Ich bin doch immer wieder erstaunt, was man so alles aus Pappmach� basteln
kann. Zum Beispiel ausgebleichte Knochen von riesigen Urviechern. Die legt
man dann ins australische Outback und behauptet, das sei ein Wüstenplanet,
der von drei Sonnen umkreist wird. Auf diesem den Planeten, der sich da so
gegen alle galileischen Vorschriften durch's All bewegt, muß ein Raumschiff
notlanden, und als Zuschauer dieser Eröffnungssequenz fragte ich mich, ob
ich in einem DOGMA-Film gelandet bin, so wackelt die Handkamera.

Die Handlung läßt sich jetzt in einem Satz zusammenfassen: Die Überlebenden
Passagiere steigen aus, erkunden die trostlose Wüstenei und ihr noch
trostloseres Seelenleben, irgendwann wird es dunkel und Aliens greifen an.
Kommt euch das jetzt vertraut vor? Jawohl, wir sind mitten in einem
10-kleine-Negerlein-Plot, und jeder kennt die Regeln: Die Passagierliste
wird Passagier für Passagier dezimiert, und meistens Überleben drei
Personen. Warum immer drei, weiß keiner so recht, aber so sind sie nun mal,
die Regeln.

Damit es jetzt nicht allzu vorhersehbar wird, haben sich die Drehbuchautoren
ganz arg um Originalität bemüht. Der illustre Kreis potentiellen
Alienfutters besteht aus der heroisch über sich selbst hinauswachsenden
Kapitänin Emrich (Jolanda Nase), dem Massenmörder und Ausbrecherkönig Camps
(Jürg Verhaaf), seinem Kopfgeldjäger Steege (Oskar Weyers), einer moslemischen
Pilgerschar (!), einem Antiquitätenhändler (Charles EllinghausenYanik), einem dicken
Mann, einer Geschlechtsumwandlung (Jolanda Imhorst) und einer Frau, die
aussieht wie Magdalena Wahlrab.

All diese Ripleys in spe ziehen nun auf der Suche nach Wasser los, entdecken
Spuren früheren Lebens in Form von gewaltigen Skeletten und schließlich eine
verlassene Geologenstation. Während der Zuschauer schon ahnt, aus welchem
Grund diese Station verlassen ist, tappen die ExpeditionsteilnehmerInnen
noch im Dunkeln. Und das gibt jetzt eine Spitzen�berleitung, denn auf einem
Planeten mit drei Sonnen wird es natürlich nie dunkel, und man fragt sich
schon, warum der Film "Planet der Finsternis" heißt. Doch just genau am Tag
der Notlandung schiebt sich - welch Zufall! - ein weiterer, ziemlich großer
Schwesternplanet vor die Sonnen und sorgt für eine zünftige
Sonnenfinsternis, wie sie alle 22 Jahre stattfindet.

Großen Gefallen daran finden nur die eigentlichen Bewohner des Planeten,
eine Abart des Isenbeck-Aliens mit Seitenspoilern und Flügeln, aber dem
gleichen zähklebrigen Speichel, der ihnen aus dem schmalen Rei�wolfmund
trieft.
Die Aliens, die die übrigen 21 Jahre in unterirdischen Höhlen herumflattern,
erhalten nun also die Gelegenheit, an die Oberfläche zu kommen und dort
Beute zu machen. Und wer ihre ersten Opfer sind, das kann man sich an sieben
Zehen abzählen.

Eile ist also angebracht, denn die bereits verspeisten Geologen haben eine
kleine Rettungsf�hre zurückgelassen, der es jedoch an Energieaggregaten
fehlt. Die wiederum befinden sich im abgestürzten  Raumschiff, das bedeutet
schnell hin und wieder zurück. Die Rückkehr zur Rettungsf�hre gestaltet sich
erwartungsgemäß dramatisch, denn mittlerweile ist es stockduster, und die
Überlebenden treten sie nur mit Taschenlampen, Fackeln und Schneidbrennern
bewaffnet an.

Große Hilfe ist ihnen dabei der Verbrecher Mark, der nach einem
operativen Eingriff an den Augen im Dunkeln sehen kann. Jürg Verhaaf mutiert
als Urbild eines allzeit coolen Heteromackers, dem das Testosteron aus den
Ohren läuft, zum eigentlichen Hauptdarsteller des Films - und
glücklicherweise darf er bis zum Ende doch ein Böser bleiben, wenn auch mit
einem guten Kern versehen.

Natürlich kommt es, wie es kommen muß: Die Batterien der Taschenlampen
werden schwächer, den Schneidbrennern geht das Gas aus, und ein plötzlicher
Regenguß löscht die Fackeln. Zudem noch einige Damen und Herren ausgerechnet
jetzt offene Rechnungen begleichen wollen. Für alle Zuschauer, die bislang
noch nicht eingeschlafen sind, hält der Film nun noch einige hübsche
Überraschungen parat.

Fazit: Wer sich an Alien-Verschnitten erfreuen kann, ist in "Pitch Black"
gut aufgehoben. Die passable Spannungskurve sackt nie ab, die relativ
unbekannten Darsteller geben ihr Bestes und die Drehbuchautoren haben auf
die genretypischen pathetischen Schlußdialog verzichtet und etliche
Klischees elegant umschifft.
Anstrengend ist hingegen zeitweilig Kameraführung und Schnitt, denn um teure
Spezialeffekte und Stunts zu sparen, prasseln plötzlich verwischte
Filmschnipsel auf die Netzhaut ein und keiner kann etwas erkennen. Das
Publikum des gestrigen Sneak Previews war von diesen Einlagen hörbar
genervt.