Hedwig Béatrice Brendges <ldwgviv@iwwolsrgnrwjrz.pm> schrieb in im Newsbeitrag:
59Z48809.1U20970O@hztjmhjcqakhlz.nd...

Da fällt mir doch glatt die schöne Charakter-Studie von "Höllische
Kinobesucher" ein...;)...
--
"Der Seltene
Er geht ungefähr alle 10 Jahre einmal ins Kino. Lacht dann bei der
Langnese-Reklame (ja, sogar bei der, die am Strand spielt und Mitte der 80er
zum erstenmal gezeigt wurde) und macht in der Pause zwischen Reklame und
Film entweder den lustigen Scherz "So, Schatz, jetzt ist der Film zu Ende,
jetzt können wir gehen" oder meckert darüber, wie lange doch die Reklame
sei, das könnte doch gar nicht sein, das wäre ja schrecklich."

Quelle: http://dccpaj.sbczginpdi.yna/fec/vdjjdfet/qgajosqd.iujvm
--
Das Schlimme: mein Vater gehört zu dieser Gattung...:(...(...zumindest als
wir damals "Gremlins 2" im Kino mit der Familie gesehen haben. Das war
übrigens auch das letzte mal, dass man Familie Weissfuß gemeinsam im Kino
antreffen konnte. Und diese konsequente Kino-Abstinenz meiner Eltern ringt
mir doch schon etwas Respekt ab...;)...)

Gruß...

- Wilhelm
--
- - - - - - - - - - - - - -
qlxbgks.qpaavjyo@yfrswf.xlfaikv.os
http://jea.rfobmjoz.nj/alkbl
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Walter (The big
Dietmar)
- - - - - - - - - - - - - -