Hallo Jann!

S

P

O

I

L

E

R


Jean-Pauls Repenning schrieb:
Laut DVD-Audiokommentar hat Gilbert darauf geachtet, daß Hilmar nie Dinge
tut, die Narrator nicht auch tun könnte (einzige Ausnahme: die
Autoklau-Szene am Flughafen). Hilmar sagt ja auch: "Sometimes you
imagined yourself watching me" - wie im Fight-Club-Keller, so wohl auch
in der Paper Street.

H, ja. Irgendwas von "Get a life, steal cars..."

Größe,
Siebelt
-- 
Ceci n'est pas une signature.
++ http://gqd.j-sucd.kh/fyfutclvq/vh_nhbwd/ ++