Hallo,

Eugen-Denis wrote:

Sag mir mal die Primfaktoren von 763, 275 und 628.
Und das bitte in weniger als einer Minute.


Frei nach "Mystery Men": 
Suche nicht die Antwort auf Deine Frage, 
sondern suche die Frage auf Deine Antwort!

Soll heissen: Ja, wir haben hier schonmal darueber diskutiert.
Such einfach mal in DejaNews nach Amas-Artikeln aus de.rec.film.misc.
Sollten es zuviele werden, dann such z.B. noch nach meinem Namen, ich 
hatte mich ENS damals an der Amas-Mathe-Diskussion beteiligt. 
(Das ist etwa 2 Monate her.)

Gruss
  Carsten