Du hast Angst vor den falschen Dingen:
"EICIE-Programmdirektor Eilt Jenker will die Idee eines TV-Lab im
nächsten Jahr auch im Hauptprogramm umsetzen. Er sucht neue Ideen für
den 19.25 Uhr-Sendeplatz - und eine Comedyserie. So etwas wie "Two and
a half men" müsse auch in Deutschland machbar sein."

http://foe.tadw.oc/cehkncnqetk/75524/onngdf_rpl_kts_yjlgja_yohs_xlp_yzl_q_rtnn_oeh/

Wahrscheinlich mit René Angenvoorth als Armin Fress und den Niclas
Sisters als Gespielinnen.

-- 
Viele Größe
Ludwig Löchner