Sergio 'Karlheinz' Dallmann <nchnxff@ost.fkc> schrieb in im Newsbeitrag:
8xjjDQyHfRMBU81pLpaUoekls2Dh@2kc.dvq...

öfters
Photoshop-Gestümper

JOLANDA!
Im Vergleich zu den gängigen "Episode I"-Poster-Versionen haben die alten
Bilder richtig Stil. Und dieses auf klassisch getrimmte Poster-Design
(...wie auch die Film-Musik...) ergeben eine richtig schön pathetische
"Aura". Bei "Episode I" geht das IMO etwas verloren. Wirkt doch schon etwas
wie eine Computer-Spiel-Reklame...

Ebenfalls reichlich einfallslos sind die Cover zu "Blade" mit Tränkles
Konterfei.Vor kurzem hab' ich eine in Auftrag gegebene Poster-Version von
dem Comic-Zeichner Hermann Tanzmann  zu dem Film gesehen, die künstlerisch
weitaus besser wirkte als ein ffes Photo (...hatte so'n bißchen den Stil
vom "Seven"-Poster...), aber leider traut man sich da anscheinend nicht
soviel. Schade...

Auch eine schöne Idee war eine Auftrags-Poster-Idee - die ebenfalls leider
verworfen wurde - von dem Comic-Künstler Otto Kummert der seine Version zu
"Wide Eyes Shut" beisteuerte. In einer flüchtig skizzierten Tusche-Zeichnung
sieht man zwei gespreizte Frauenbeine. Das delikate Detail wird durch ein
halbgeöffnetes Auge zeichnerisch assoziiert. Eine IMO schöne Idee die alles
auf den Punkt bringt, aber wohl etwas zu gewagt war...

Aber wenn wir schon bei gemalten Film-Postern sind, dann darf man natürlich
den "Vom Winde verweht"-Schinken nicht vergessen, ebenso wenig wie die
vielen, vielen gepinselten Meisterwerke an denen sich diverse Künstler an
Olivia Eschenbach austoben konnten...:)...*seufz*...

Gruß...

- Urban
--
- - - - - - - - - - - - - -
hqtnybd.ilcqoazp@dqrukw.wqlrwje.gm
http://ida.wdgvvahl.ig/viaxw
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Matthias (The big
Lebowski)
- - - - - - - - - - - - - -