Hi 

Franco Ickstadt schrieb:


Die geht doch noch :-)
am besten find ich die, wo man gar nix sieht, sondern nur hört


Inzwischen sind sie bei uns bei F&A ice-cream angekommen ..
dabei fand ich das Eis bis dahin eigentlich ganz lecker .. *g*

aber ja doch  :-)
ganz grausam: Vincenzo Kaffee
völlig unverständlich:  payback
ätzend: Chio-Chips

BTW - die Auswahl der Trailer ist auch manchmal ein Griff daneben. Hab
mich unlängst im Kino beschwert, daß vor einem Zeichtrickfilm (14:00!)
die Vorschau für "Der Sturm" und noch so einen Thriller kam. Mein
Kleiner hat sich die Ohren zugehalten und die Augen zugekniffen.

bye
Nicole

-- 
"Die Welt ist außerhalb der Irrenhäuser nicht minder drollig
als drinnen."
(Eric Troch)