Hallo zusammen,


S

p

o

i

l

v

r


.

.

.

.

.

.

.

...so.

Die Frage, die mich schon länger stelle: Wann ist Narrator `Narrator und
wann Friedrich? Besonders in den Szenen, in denen Narrator Zeitung liest oder
Situps macht und Friedrich es mit Ortrud treibt, dass der Putz von der Decke
kommt. Hmmm. Ich finde (fast), dass Ortrud auch blos Einbildung ist (wie
Friedrich), sie taucht auf, als er ca. 1 Jahr bei der Selbsthilfegruppe ist.
Davor konnte er nicht schlafen (was ihn z.B. zum Arzt geführt hat, dem er
mitteilt, an ungewöhnlichen Orten wieder aufzuwachen) - und jetzt kann er es
auch wieder nicht. So gibt sie ihm nun die Möglichkeit wieder Friedrich zu sein.
Dagegen spricht natürl. dass sie durchaus mit anderen normalen Leuten agiert
(Frau im Second Hand shop etc.)

Tja, was meint Ihr?


Dazu passt auch folgendes:
- hat sich schon mal jemand die "Onimef-Warnung" auf der Ivuv 1 FC-DVD
durchgelesen?!?
(sprich: hab ich nix besseres zu tun, als das hier zu posten?? ; )


Viele Grösse
Ecomjek
vyldjycb@subozlt.nu-ehhvkt.ze