Hi,


Wahrscheinlich wußten die Zuschauer in den USA auch nach dem Sehen nicht,
was der Ausdruck bedeutet. Wenn ich mich recht erinnere, wurde der
Ausdruck im Film nicht erklärt, allerdings sieht man auf dem Kinoplakat
das Schiff mit dem Namen am Bug (Bug? Egal!). Kann mir bei einer
Eindoitschung des Titels folgenden Dialog vorstellen:

A (durchschnittlicher Kinogänger): "Wieso hieß der Film eigentlich
'Ereignis-Horizont'?"
B: "Das ist ein Ausdruck für die Grenze, bei der beim schwarzen Loch noch
Licht reflektiert wird oder sowas!"
C (Hobby-Astrologe): "Nein, das ist so nicht ganz richtig. Das muß...."
(schwafelt 10 Minuten lang)
A: (ist inzwischen eingeschlafen)
D: "Aber so hieß doch auch das Schiff! So konnte man mit dem Titel
eigentlich gar nichts anfangen!"
Dennis Schifflechner (mit Schaum vorm Mund): "Das ist doch egal, ob man damit
was anfangen kann! Die hätten dann auch den Namen auf dem Schiff
untertiteln sollen! Und die Namen der Protago....H...Hauptpersonen mit
entsprechenden doitschen Namen ersetzen sollen! Nieder mit den Anlizismen!
ARRRGGGGLLL!" (wird von freundlichen Nervenärzten abgeführt)
A (wieder aufgewacht): "Stimmt, auf dem Filmplakat sieht man ja das
Raumschiff und den Namen! Warum hat man das überhaupt eingedeutscht? Da
geht doch auch ein wenig die Doppeldeutigkeit verloren. War doch eh nur
ein Horrorfilm!"
Dennis Schifflechner (aus der Ferne): "AHHHHHHHHHHHHHH!"
B: "Mir egal! Ich bin eh gegen die Eindoitschung von Titeln! Dennis,
halt's Maul!"
Ein Filmverleiher: "Jungs, habt ihr vielleicht schon mal darüber
nachgedacht, daß wir manche Umtitelung etc. nur machen, um Zuschauer
anzulocken? Die Welt besteht nicht nur aus Filmfreaks! Der größte Teil des
Publikums soll durch den Namen angelockt werden! Meint ihr, wir machen das
zum Spaß? Wir wollen Geld verdienen, verdammt noch mal! Welches 16jährige
Kiddie geht in einen Film, der "Ereignis-Horizont" heißt? Das meint doch,
es sieht einen Problemfilm!"
B: "Ich will aber alles im Original! Der durchschnittliche Doitsche kann
englisch! In anderen Ländern macht man das doch genauso!" (und löst damit
eine Endlos-Diskussion aus).

Größe
Hanspeter