On Mon, 7 Nov 1999 02:32:02 +0200, Franz Dickhoefer wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Franz,


Davon habe ich auch schon verschiedentlich gehoert. Aber ich halte das fuer eine
Urban legend.


Ja, allerdings mosert hier schon einer, das kaeme ja einer Indoktrination
gleich. O-Ton: "Ich kann die Fresse von Hüllebrand nicht mehr sehen!" ;-)))


Well, I dunno, my schedule's been a bit tight lately.


Ja, ich werde mir diesen Film irgendwann ansehen - versprochen! Du musst nur
warten koennen. ;-) Alexander musste auch ein sattes Jahr draengeln, bevor ich mir
endlich einen Videorecorder zulegte. Wenn ich etwas verspreche, dann halte ich
es auch - es kann halt nur 'n bisschen dauern.


Och, es koennte bestimmt auch schneller gehen, aber richtig Quaelen macht ja nur
Spass, wenn man's langsam, genuesslich und mit Ausdauer macht. :-)


[Haexel Dich doch selbst!]


So ungefaehr. Willst Du hier in drfm ernsthaft eine Rechtschreibreformdebatte
ausloesen? Ich hab's ja insofern gut, dass ich als Englischlehrerin (bei der die
Tafelbilder ja in der Regel auf Englisch fabriziert werden, ebenso die Hefte,
gelle!) laengst nicht so gefordert bin wie die armen Deutschlehrer: Die muessen,
ob sie wollen oder nicht.


Ja, lasst' uns ein Tabu brechen! Was gibt's Schoeneres als ein olles Tabu zu
brechen? Auf nach Amerika, Klaas meinte doch, die tummeln sich alle da drueben.


[Tote Beine schreien nicht]


Aber es knirscht und knarzt, wenn die Knochen bersten, und dann gibt es noch so
ekelhafte Geraeusche, wenn das Fleisch zermatscht wird und ueberhaupt sieht es
einfach furchtbar ekelhaft aus, wie diese Unmenge Blut rumspritzt und den Schnee
rot faerbt...


Ja, es war 'ne verdammt laute Angelegenheit, so'n bloedes Bein zu haeckseln.

(Uebrigens fand ich die schrecklichste Szene in "Fargo" ja die, wo der Blonde
das Paerchen naechtens auf der einsamen Landstrasse verfolgt, nachdem die beiden
mitgekriegt hatten, wie die Gauner den Cop erledigt haben. Man hoffte und bangte
noch, doch da entdeckte der Typ das Auto auf dem Feld und den Jungen, der
davonlief... Also diese ganze Sequenz fand ich furchtbar.)


[Dora drückt uns "Das Auge" auf's Auge]


Man, Franz, jetzt spiel' nicht die Diva, ich kann mir doch nicht alles merken.


Ja, ziemlich interessant, vor allem Deine offensichtlich endgueltige
Entscheidung, Dir keinen VR mehr anzuschaffen. Hm, sag', was
machstnDujetztmitdenVideocassetten? ;-))


Das kann nur einer sagen, der noch nie von mir verpruegelt wurde. ;->

Liebe Gruesse
Dora