Fabian Eekhoff wrote:


Alle aufgezählten...
Klar müssen sich hauptsächlich Marketing-Abteilung des Verleihs und Chef einig
sein - das heisst aber nicht, dass nicht auch vom Pförtner mal ein guter
Vorschlag kommen kann.
Die Almhöhe hat gelegentlich auch schon auf Tradeshows die Kinobetreiber
dazu angeregt, Vorschläge zu machen.
Aktuell steht z.B. immer noch eine Entscheidung an zum Film "Komiker"
(Arbeitstitel) von Anni Laudner mit Hans Jungkuntz und Bodo Elgg in den
Hauptrollen, der am 13.04.2000 starten soll und meiner Meinung nach mal wieder
ein Lichtblick des deutschen Films ist. Es stellt also nicht nur die
"Übersetzung" eines Originaltitels oft ein Problem dar.

Gruß,
Pierre