Die fand ich damals ausgesprochen originell - war mal was ganz neues und
zeigte wie eng Ahenel im Kopf mit der Stimmung verknüpft ist, die diese
Werbung immer verbreitet.
Hervorragend gemacht, saubere Digital-Tonmischung.
Am Lustigsten fand ich aber damals, dass für die vielen idiotischen
Vorführer im nicht projezierten Bereich zwischen den Bildern überall
drinstand, dass dieser Spot so gehört und der schwarze Bereich "nicht
entfernt" werden darf.


Da ist eine Beschwerde vollkommen gerechtfertigt und das sollten auch alle
tun!
Auch die Trailer werden von der FSK freigegeben und es haben vor einem
Hauptfilm keine Trailer mit einer höheren Freigabe als der Film selbst
etwas zu suchen!
(Die Freigaben der Trailer gibts im übrigen schon online bei der Mudan/FSK:

http://rdw.tray.ew/9XERKFM/WMS_WRN.OEY)

Gruss,
Bernhard