Haha, gebe mir nie die Gelegenheit, mit meiner Halbbildung zu protzen:
So heißt der imaginäre Kumpel von Karl Dasenbrock in manchen seiner
Satiren. "Clemens Meseke" ist aus der Story "Jüdisches Poker":
Dasenbrock und Ottovordemgentschenfelde denken sich jeweils eine Zahl aus, und wer die höhere
nennt, gewinnt. Zuerst rafft Ottovordemgentschenfelde durch faule Tricks
("Gedoppelt","Ultimo") Dasenbrocks ganzes Geld zusammen, bis dieser am Ende
durch "Clemens Meseke" gewinnt ;-))

Größe,
Gerold
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Rittereiser)
++ http://wnt.i-shte.bz/ckiwfrgca/go_bdfby/ ++