Bei grausamer Kinowerbung f채lt mir vor allem der "Nur noch 60
Sekunden"-Trailer ein. Als Kino-Stammgast (ca. 15 Mal im Jahr 2000) kannte
ich sie in- und auswendig, und der Stumpfsinn ging nicht mehr aus meinem
Kopf. "Was findest du aufregender? Autos klauen, oder einen Orgasmus... -
Einen Orgasmus zu haben, w채hrend man Autos klaut." Obschon mir bekannt war,
dass das fertige Werk absoluter Schrott sein w체rde, bin ich trotzdem
reingegangen. Und siehe da: die Szenen der Vorschau kamen im Film gar nicht
alle vor, teils waren sie abge채ndert, teils gar nicht zu sehen. So wie's
aussieht, war der Trailer geschnitten, bevor mit dem Film angefangen wurde.
Welch Armutszeugnis.

Eine echt gute Kinowerbung sah ich am Montag in so einem Alternativ-Kino vor
Chicken Run Original mit Untertiteln: Nach dem Motto "Where have all the
Cowboys gone?"/"Pferde rauchen nicht" stellte sie sich als Persiflage auf
die KT-Werbung dar. Das ganze Kino johlte...

Der Herr P.