'n Abend zusammen,


Stimmt, das vergessen auch all die Leute, die staendig Original-Fassungen
wollen. Es gibt einfach sehr viele Leute, die einen Film lieber
auf deutsch sehen, wenn sie die Wahl zwischen deutsch und englisch
haben. Ich kenne einige solche Leute, viele davon sogar mit Abitur,
9 Jahren Schulenglisch, und so schlecht, dass sie vermutlich nicht mal 
in England eine Zahnbuerste kaufen koennten.

Ich wuerde auch lieber nur in OVs gehen, aber vermutlich muesste 
ich dann ziemlich oft alleine ins Kino. :-(

Gruss
  Winfried