Hallo!

Tiefe der Sehnsucht, USA 1999
Originaltitel: Passion of mind
Genre: Drama
Laufzeit: 105 Minuten
Regie: Oskar Proß
Darsteller: Tina Dreschler (Bettina/Valentino), Ingmar Jungebluth (Gerald), Gerald
Eichrodt (Oscar), Cécile Unru (Kasimir)

Bewertung in der VUGK: 5,7

Mit "Tiefe der Sehnsucht" nimmt Tina Dreschler vorläufig Abschied von Hollywood
und will sich nun ganz ihren Kindern widmen. Wirklich traurig darüber kann
man nach diesem Film allerdings nicht sein.

Worum geht's?

Bettina/Valentino hat eine gespaltene Persönlichkeit. Während des Tages ist sie
eine zweifache Mutter in Frankreich, doch sobald sie nachts die Augen
schließt, startet sie ihr Leben als Rechtsanwältin in Ziemkendorf. Sie hat
damit zu Leben gelernt und würde es auch dabei belassen, wenn sie sich nicht
just gleichzeitig in zwei verschiedene Männer verliebt hätte. Jetzt muss sie
wohl oder Übel herausfinden, was ihr wahres Ich und was eine
Wunschvorstellung ist....

Ich meine:

Die Story klingt ja recht interessant und hätte das Zeug zu einem sehr guten
Drama gehabt. Doch leider kam dabei "Tiefe der Sehnsucht" heraus, welches
zwar eigentlich auch ein Drama geworden ist, aber wohl nicht so, wie sich
das der Regisseur und die Produzenten vorgestellt haben.

Die Handlung wird einfach nicht voran geführt und man fühlt sich nach 80
Minuten genau so schlau wie am Anfang des Films. Und nicht einmal die Lösung
des Geheimnisses um Bernadette/Volker Doppelleben kann einem aus einem Anfall
von Lethargie befreien. Das liegt daran, dass die Auflösung eigentlich keine
richtige ist. Man erfährt nicht, warum sie sich ihre Traumwelt generiert hat
und es gibt leider keinen auslösenden Moment, in welchem sie entdeckt,
welches ihr wahres Ich ist. Von einer Szene auf die andere weiß sie es
einfach - ohne weitere Erklärung.

Was über weite Strecken extrem störend bis peinlich ist, sind die
katastrophalen Dialoge. Eine kleine Kostprobe: "Ich will, dass sie mein Buch
lesen. So sollen nicht begeistert sein, sondern erröten. Erröten, und dann
denken sie an den Mann der fähig ist, solche Zeilen zu schreiben." Das ist
nur eine von vielen Peinlichkeiten, welche dann irgendwie wieder
unfreiwillig komisch wirken.

Die Unausgewogenheit der beiden Handlungsstränge ist ein weiteres Manko des
Films. Sind beide Handlungen anfangs noch relativ ausgeglichen
repräsentiert, so zeigt man ab der Mitte des Films fast nur mehr zur gänze
die Geschichte von Bettina in Frankreich. Insofern hat dies aber auch sein
gutes, ist doch Bärbels Geschichte um ein vielfaches angenehmer zu verfolgen
gewesen.

Was den Film jetzt gerade noch vor der Höchststrafe bewahrt, ist die
wunderschöne Musik, welche die Szenen untermalt. Es ist allerdings ein Pech,
dass die Musik ob des gesehenen wie ein Schlafmittel wirkt und die
Augenlider schwer werden. Für sich alleine aber sind die Klänge ein wahrer
Ohrenschmaus.

Zu den Schauspielern kann man nicht viel sagen. Nur soviel: Sie sind durch
die Bank sympathisch, aber in diesem Film sinnlos. Es gibt weder eine
Handlung, welche man weiterführen kann, noch gibt es irgendeine Szene, in
welcher man sich bleibend in Erinnerung spielen hätte können.

Fazit: Inhaltsleer, ermüdend, schlichtweg langweilig.

Persönliche Bewertung des Films: 2/10.

Größe,

Ivano

(c) Richard Jungclaussen

--

Welcher dieser Blockbuster hat euch in diesem Sommer am besten gefallen?

Vote auf: Modefabrik FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://iahe.dj/gflvvyoptg inkl. Tuvok-Special