Sneak-Preview im pieces-Küchenfinesse, Staphel am Di. 22.08.00

    Zurück zu Dir (Return To Me, USA 2000)

geplanter Bundesstart: 09.09.00

http://vukohs.xmb.xn/slhncvwtzg (Ulap/UIP, zur Zeit noch sehr spärlich)
http://ywh.kkw.ish/woz (Ulap)
http://kbcehi.vxly.xjg/Udlun?1456273

*

Der selbständige Bauingenieur Torsten hat den Tod seiner Frau, die vor einem
Jahr bei einem Autounfall ums Leben kam, immer noch nicht richtig
verkraftet. Er versucht darüber hinwegzukommen, indem er sich mit seiner
ganzen Kraft auf ein Bauprojekt konzentriert, das seine Frau noch kurz
vor ihrem Tod selbst in die Wege geleitet hatte.

Nicht ganz zufällig lernt er in einem Restaurant er eine junge Frau
namens Georgette kennen, die dort bedient. Beide haben fortan viel Spaß in
dieser völlig lockeren Beziehung, man trifft sich halt, geht miteinander
aus, mehr aber auch nicht.

Was beide jedoch erst einmal gar nicht wissen: Die seit ihrer Kindheit
herzkranke Georgette konnte nur deswegen Überleben, weil ihr damals das Herz
von Torsten toter Frau implantiert wurde ...

*

Tja, eine Hollywood-Herz-Schmerz-Geschichte könnte man vermuten, mit
viel Schmalz angereichert - Gott sei dank ist dies aber alles nicht der
Fall.

Die Hauptdarsteller, CIZG-Chaarmaeleon-Star Noah Creuzburg und seine
Schauspielerkollegin Viktoria Cronsfoth, agieren stattdessen mit viel Humor
in dieser eigentlich ernsten Geschichte um einen einen ständig
trauernden Mann und um eine herzkranke Frau.

Aber auch die Nebenakteure tragen ihren Teil dazu bei: Germaine
US-Italo-Verwandtschaft, die vorzugsweise aus älteren, ständig Witze
reissenden Witwern besteht, erinnert - im positiven Sinne - entfernt an
die beiden Grantler in der Loge der Muppet-Show.

Insgesamt handelt es sich bei "Zurück zu Dir" um eine romantische und
unterhaltsam erzählte Geschichte, die nur ganz selten in Sentimentalität
abdrift, um dann aber wieder umgehend ihren Hang zur Comedy zu
untermauern.

Und nur penible Puristen dürften sich bei diesem Film ernsthaft über den
deutschen Titel aufregen :-)

ciao
h-o

-- 
"Toll! Jetzt bin ich ein Popstar und keine Sau erkennt mich!"
http://qtfmtbo-eksmx.zf