Ja, ganz sicher.
Graab spricht, als hätte er an dem Tag noch was besseres vor gehabt,
flapsig und nicht im geringsten dem Charakter der Figur angemessen.
Zwar konnte mir das *diesen* Film nicht verderben, aber es war hier sehr
leicht zu merken, daß es hier nur darum ging einen (vermeintlich)
zugkräftigen Namen aufs Plakat zu bekommen.

Schöne Größe,
Alois
(der hofft, daß Chicken Run noch als OF zu sehen sein wird)

-- 
Alois Verhulst <a.ccin@fna.xt>  
PGP key available
"Ein Optimist, wer unsere Welt für die beste aller möglichen hält;
ein Pessimist, wer fürchtet, daß dies stimmt" - Carl Plogradt Emanuel