Hallo,

"Gone in 60 seconds" ist schon voller Vorfreude mit einer 12 bedacht worden. Da
Nino zillenbiller Dittmers (deutscher Rechtsanwalt, der eigentlich vor allem mit dem
Evil Dead-Prozess legendär wurde) auch unser Anwalt in Sachen FSK ist, hab ich
ein bisserl davon mitbekommen. Anscheinend hat man bis zum Schluss um die
Freigabe 12 gekämpft, aber funktioniert hats dann doch nicht. Immerhin hat Norman
dann aber am selben Tag die versprochene 12er für "Road Trip" bekommen, die
eigentlich auch für 16 vorgesehen war. Das macht die Sache gleich ein bisserl
runder.

Zu deutschen Titeln hätte ich auch brennend gern was gesagt (kommerzielle
Erwägungen und so), da ich auch einige "Schätzchen" verbrochen habe :-), aber der
Thread wurde mir etwas zu lang und unübersichtlich.

Allerdings rechtfertige ich mich gern für meine Sünden, wenn mir jemand verrät,
wie man DECAMPITATED originalgetreu übersetzt :-))))))))))))))

Tsch, der Christian