Anton Oversohl schrieb:


Für die ausführenden ist ein Film dann scheisse, wenn er weniger 
einspielt als er gekostet hat. Für den Zuseher ist ein Film scheisse, 
wenn er nicht den Erwartungen entspricht.

Hier wurde ein großer Name verwendet, um die Leute ins Kino zu locken. 
Wenn das der Weg ist, den Hollywood haben will, dann brauchen sie sich 
nicht wundern, wenn die Einnahmen und Besucherzahlen sinken.

Der Name "Spielberg" war auch schon mehr wert. Na hoffentlich rappelt er 
sich für Indy noch einmal hoch!