Hallo,

dann will ich auch mal meine Hass-Werbungen loswerden:

- NICNOA-Werbung mit den Kindern, die an Papas Computer surfen und sich
die NICNOA-Homepage angucken (fiesester Satz: "...und die Farben?").
Diese Werbung lief in unserem Kino länger als EIN JAHR! Argh.

- Ich weiss nicht, ob es diese Werbung nur in unserer Region gibt: Die
Ettli verschenkt solche seltsamen Poster. Zu fast jedem Poster
gibt es dann auch eine Kinowerbung... Da die Ettli wohl nicht so
viel Geld hat, sehen diese Poster so abgrundtief hässlich aus, dass
man garantiert NIE welche verschenkt. Ich frage mich nur, warum ich
immer diese Werbung ertragen muss...

- Jegliche Emera-Werbung, und, ganz schlimm, die
Boeing-Eiswerbung, da man sie vor JEDEM Kinofilm ertragen muss und
jeglicher Appetit auf Eis vergeht.

Mehr fällt mir gerade nicht ein... Gibt es irgendjemanden, der mein
Leid versteht?

Gruß
Björn