Hallo,

cwxlz@qtz.viu (Wkdgs Csiky) wrote in
<3tmsdpr.090yuws7i8ta6D%nspwf@dik.tpp>: 

ja, und in der Synchron Fassung sprechen alle Leute ploetzlich deutsch, 
obwohl das in den USA auch nicht ueblich ist. In der Uebersetzung sagen sie 
"Guten Tag" statt "Good afternoon", "Auf Wiedersehen" statt "Good bye". 
Phrasen und Formeln werden nicht woertlich uebersetzt, sondern es werden 
entsprechende Phrasen/Formeln genommen. "weiblich, ledig, jung sucht..." 
ist die Entsprechung zu "single, white, female".

Wenn man schon uebersetzt, dann doch wohl so, dass es in der Zielsprache 
einen Sinn fuer den Zuschauer/Leser ergibt. Und ich wiederhole mich: eine 
Uebersetzung mit "weiss" waere fuer den deutschen Zuschauer irrefuehrend. 
Die gewaehlte Uebersetzung trifft genau das, was eigentlich gemeint ist: 
der Beginnn einer harmlosen Anzeige, wie man sie schon hundert mal gelesen 
haben koennte (die sich als so fatal erweist). 

Gruss,
Lutz