Nein, nicht nur.


Nein, nicht nur. Ich sagte, die Rechtschreibreform habe mich dazu
gebracht. 


Habe ich das behauptet?
Wenn du alle Worte auf die Goldwaage legst, tue ich das auch.


Stimmt, da muss ich dir Recht geben. Weniger mit "Verstehen" sondern
mehr mit "Akzeptanz".


Was das Ziel war, wissen wir alle. Die Absicht war gut aber die
Ausführung nicht konsequent genug.


Wo ist da das Problem? Die Sprache lebt. Die Veränderungen die du hier
siehst sind erst der Anfang. In Anbetracht der Globalisierung, deren
Anfänge wir eigentlich erst jetzt erleben, werden dir später noch einige
ganz andere Fälle von "sprachlicher Willkür" und "häßlichen
Mode-Anglizismen" auf den Magen schlagen.


Na ja, vielleicht denke ich einfach schon zu weit. 
Wie dem auch sei. "Deine" gesteckten Konventionen sind mir jedenfalls zu
eng.

Größe
-- 
Ottmar Ebenhöch
Germany, Planet Earth, KLS Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **