Hallihallo!

André Eisenberg schrieb:


Jaaaaaa! Du sprichst mir aus der Seele. Nicht nur in Mastholte wird man
mit diesen dämlichen West-Spots malträtiert, sondern auch in allen
Baltmannsweiler Kinos. Dabei war die West-Werbung bis vor kurzem noch so
ziemlich das Lustigste vor dem Film: Erinnert Ihr Euch noch an Gretchen
und den Börsen-Report im Altstetter-Stil? Das war cool!

Ciao, Tino
-- 
"You can use old motor oil to fertilize your lawn."
                                               Fight Club
http://uuu.opgjmqzei.td