Die meisten Bierbrauer und Zippendreher verkaufen offensichtlich genug
von ihrem Stoff, so dass sie sich wenigstens vierteljährlich mal einen
neuen Spot leisten können, auch wenn diese Zeitspanne schon gewaltig
nervt. Grausam wird's aber, wenn bestimmte Spots _jahrelang_ laufen, das
ist für einen Intensivkinog�nger schlimmer als die chinesische
Wasserfolter. Ein Paradebeispiel ist die Gauloises-Werbung, in der die
Nachbarsfrau from hell heckenscherenfuchtelnd das junge Pärchen beim
Einzug beobachtet und dämliche Kommentare abgibt ("Einen Tick zu laut
und es gibt eine Beschwerde! Eine Be_schwerde_!"). Dieses Machwerk
durfte ich mir mindestens schon 100mal zu Gemüte führen. Ich empfehle
daher allen Gauloises-Rauchern, in meiner Gegenwart das Päckchen in der
Jackentasche zu lassen (oder es zumindest in eine braune Papiertüte zu
stecken ;-)). Der fast genauso bescheuerte Spot mit dem Hund, der dem
Gauloises-Typen die Hose auszieht, wurde ja anscheinend abgesetzt. Hoffe
ich zumindest.

Alle anderen Zigaretten-Spots nerven mit der Zeit zwar auch, aber es
werden wenigstens keine Geschichten erzählt. Da langt es meistens schon,
wenn man die Augen zumacht ;-). Marlboro finde ich meistens sogar recht
entspannend (zumindest wird die Landschaft gut abgefilmt), wenn nicht
gerade Cowboys Seilspringen üben. Ganz nett ist auch der spot von UKNI
(sp?), wo der Typ im Caf sein kleines rein-raus-Spielchen mit der
Zigarettenschachtel treibt, während die Schöne am Nebentisch im Takt
dazu stöhnt. Wobei das nach dem ersten Ansehen wohl auch nachlässt.

Eigentlich gibt es sonst nur einen Spot, mit dem ich jahrelang dermassen
gequält wurde, dass ich allen an seinem Dreh Beteiligten wünsche, sie
müssten sich ihr Werk in ununterbrochener Reihenfolge bis an ihr
Lebensende ansehen. Der ist glücklicherweise nur im Grossraum Niederdorf
bekannt: Sven und Stefano, zwei ältere (schwule?) Herren, preisen mit
anderen, frisch aus dem Leben gegriffenen Nichtschauspielern das
Anzeigenblatt "Annonce" an <schüttel>. Luft das eigentlich immer noch?

Gruss
Andre