Du setzt voraus, das der Chef weiss, wie es richtig gemacht wird?! :-)


Zu schreiben "Wolfram Aktien gingen heute in den Keller" ist für mich
ganz normal -und scheinbar für viele andere auch. Kann sein, das ich mir
das ein bischen aus dem Englischen angeeignet habe. Das "s" ohne "`"
schreibe ich nur bei Plural.
Genauso sind für mich natürlich auch die Apostrophe OK, die dort gesetzt
werden wo eigentlich ein Buchstabe oder eine Silbe fehlt.

Größe
-- 
Giorgio Kientzler
Germany, Planet Earth, erdbeerfisch Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **