Hallo,

qhirwcaji.uoyu@fcj-kkzrb.bbu (Mdloxahts Niethammer) wrote in 
<65A4V0N1.I8N3Z5S3@vdh-qbwzp.dzv>:


Das Apostroph steht _ausschliesslich_ als Platzhalter fuer ausgelassene 
Buchstaben. Im Englischen ist das Genitiv-Apostroph darauf 
zurueckzufuehren, dass im Alt- und Mittelenglisch der Genitiv mit "es" 
gebildet wurde (was man ja auch im Deutschen bei einigen Worten noch 
optional so halten kann - Tag(e)s) Seit etwa dem 16. Jahrhundert ist diese 
Form jedoch  nahezu vollstaendig verschwunden, das Apostroph hat das "e" 
verdraengt. Im deutschen Genitiv gibt es da aber keinen Buchstaben, den das 
Apostroph ersetzt. Doch eins hinzusetzen mag modisch sein oder cool, aber 
ganz gewiss nicht logisch. 

Ich weiss jetzt nicht, ob der Genitiv im Deutschen frueher nicht auch 
generell ein "e" hatte, das bei uns dann erstatzlos gestrichen wurde. So 
koennte man dann vielleicht wieder das Apostroph mit viel gutem Willen 
erklaeren. Doch 200 Jahre Sprachentwicklung rueckgaengig zu machen, finde 
ich nicht sonderlich vernuenftig (oder modern). "Modern" waere es da schon 
eher, wuerden die Englaender/Amerikaner/etc. ihr Genitiv-Apostroph 
weglassen. 

Gruss,
Patrick