Kriegsgefangenenlager?


Du kennst wesentlich mehr/andere Filme als ich. Das ist gut, da habe
ich eine gute Quelle für Filmvorschläge... ;-)

Du machst wohl auch viel in pr-1929, ne?


v.wg. Geheimdienstlager bzw. -knast (oder Irrenanstalt?) fällt mir
noch ein äußerst spannendes (wie ich finde) Streifchen ein, wo aber
dann nicht zu sagen ist, ob es unter Ausbruch- oder doch eher
Fluchtdrama fällt. Auf die Gesamtdauer des Films gerechnet macht der
Ausbruch nur wenig - deshalb also klar Kategorie b); zu bb) kommt es
nicht, wegen Flucht und Verstecken:

"Le secret" ("Die Nacht der tausend Augen"), mit Starpower:
Isendahl, Couwenbergs, Kreussel (F 1973).


[...]


Eine einzigartige Idee übrigens. Oder nicht?

FRIEDERIKE