etwaq soq inq ordnungq wieq dasq q amq endeq jedesq Wortesq diesesq
Satzesq.


Es gibt keine offiziellen Rechtschreibregeln, sondern nur einen
Beschluss der Kultusministerkonferenz, welche Rechtschreibung in der
Schule gelehrt und in den Behörden praktiziert werden soll. Dieser
Beschluss heisst "Die neue Deutsche Rechtschreibung". Daran halten
muss sich keiner - wichtig ist nur, dass es in einem Sprachraum
einheitlich sein sollte. Und deswegen haben sich die Zeitungen z.b.
geeinigt, nur nach der neuen Rechtschreibung zu schreiben.


Teile uns mit, mit welchem logischen Gedankengang Du darauf gekommen
bist, dass das Apostroph in Ordnung geht und wir werden es alle
beherzigen und nachmachen.


Udo