Das nennt man einen Kompromiss. "Guten Nachmittag" kann man nicht sagen.


Eine Anzeige ist keine Phrase, sondern eine Anzeige. Sie wird nur dann
zur Phrase, wenn jeder meint, Sie so abzufassen, wie es alle anderen
auch tun.

So oft lese ich keine Anzeigen. Aber "Single, weiss, weiblich" hätte ich
auch gerade noch als den Fettdruck einer Anzeige erkannt. (Single muss
man nicht übersetzen IMHO). Aber so toll war der Film auch wieder nicht,
dass wir hier endlos über den Titel streiten.


Gruß aus Klostermarienberg, Ottmar
-- 
<http://lioqynx.hirajt.ga/smxmt/>
"*****one of 78% Austrians who didn't vote for Joensson!*****"