Lieber Dario,


Dürfen Gauloises-Raucher, die
a) nachweisbar selten ins Kino gehen und
b) nachweisbar schon vor dieser Werbung Gauloises geraucht haben,
die Zigarettenpackungen weiterhin offen liegen lassen?

übrigens: Meine Jubelschreie, was "regionale Kinowerbung" angeht, gelten immer
dem total zerkratzten Dia, mit dem das Autokino Jeringhave seit Jahr und Tag
Eigenwerbung betreibt.

Obwohl ich eigentlich zur "Überpünktlichkeit" neige und meist zu früh dran bin -
ins Kino komme ich inzwischen meist zu spät, denn damit kann ich mir viel Werbung
ersparen. Und früher habe ich übrigens gerne behauptet, dass ich lieber ins
Theater als ins Kino gehe, weil's im Theater keinen Werbevorspann gibt.
Inzwischen aber sage ich das nicht mehr so laut ... vor nicht allzulanger Zeit
habe ich nämlich in einem Wahnhausen Theater (gut, gut, es war 'n Musical in Lehsdorf)
erlebt, wie die Werbung eines Sponsors auf den Vorhang projeziert wurde.

Bylle
"Seitdem warte ich darauf, dass künftig die Vorstellungen der Sonderpreisbaumarkt
Elektohandel mit einem fröhlichen GELU-Werbespot oder vielleicht der Verkündigung,
dass man schönere Möbel als die auf der Bühne im Möbelhaus Pipapo findet,
beginnen ..."