Hi Eveline,

Eveline Christfreund schrieb:

[Wahnsinn]

Pah. Füll' Du erst mal Deine Lücken.


Hm, an den hab' ich nur ganz dunkle Jugenderinnerungen. Definitiv nicht
list-worthy.


Das verbitte ich mir aber, dass es jeden trifft. ;-)

      ^^^^^^^^
<g>


Daran, dass sich vollkommen fremde Leute (völlig unverständlicherweise)
von Dir belästigt fühlen, müsstest Du doch mittlerweile gewöhnt sein.
;-)


<lol> Hast Du denn wenigstens Deine Tasche nach ihm geschmissen?


Auch, wenn ich sie selbst beantworte? 


Zumindest ein wesentlicher Teil davon. Es mögen da auch noch ein paar
andere Kriterien eine Rolle spielen, aber Kult wird aus einem Film IMHO
nur dann, wenn er zwar eine gewisse Popularität erlangt hat, diese aber
auf einen bestimmten Kreis beschränkt bleibt. Sowas schaut sich eben
nicht jeder an, man bleibt "unter sich". 


Wäre ja auch noch schöner. Aber das Du mir hier Faktenhuberei
vorwirfst, erstaunt mich schon etwas.


Kann ich mir lebhaft vorstellen. Aber zwischen einem 16er und einem 18er
Film sehe ich doch noch einen Unterschied. Bei 16ern zuckt der
Zeigefinger ja nicht mal mehr, und neuerdings werden Filme, die früher
eindeutig "ab 16" freigegeben worden wären, ja auch passend in die
Kategorie "ab 12" einsortiert (z.B. "Sleepy Hollow", "13th Warrior").


Schade.


Hm, kann es sein, dass Du diese ganze Diskussion nicht besonders
erquickend findest? War vielleicht ein Fehler, das hier nochmal
aufzuwärmen.


Echt nicht? Da gab's doch hier längere Diskussionen mit Deiner
Beteiligung drüber.


Falls Du darauf gehofft hast, dass ich diese Schrammeltrina verteidige
oder mich gar als ihr Fan oute, liegst Du daneben. Die kann (zusammen
mit einigen weiteren Trinen und Transusen) meinetwegen gerne ein
Stromschlag aus ihrer Schrammelgitarre treffen. Aber anscheinend ist sie
trotz ihres Erfolges in Amiland hierzulande kein so grosser Name, dass
sich damit ein Film vermarkten liesse. 
(Allerdings kommt es _mir_ etwas komisch vor, dass auf die Erwähnung
des K-Wortes bis jetzt kein abfälliger Kommentar von dessen liebstem
Feind erfolgte ;-))


Ooooch. B�tteb�tte, Tante Eveline, erzähl' uns eine Geschichte! Wir sind
auch ganz brav und sagen nie mehr böse Wörter über Dich. Eine
Geschichte, bitte!


Nein, nicht kurz, wir wollen die Langversion. Den extended Beuter-remix,
sozusagen ;-)


Da staunste, wat. Herr Blenk gab sich kürzlich persönlich die Ehre, in
Fahretoft sein neues Werk "MI:2" vorzustellen. Tausende von Fans sollen ihm
zugejubelt haben, auch Megastars der deutschen TV-Landschaft wie ein
gewisser Hansjörg durften sich in seinem Schein weiterer 5 Sekunden
Berühmtheit erfreuen, generös mischte er sich unter das gemeine Volk und
schrieb seinen Namen auf Körperteile.


Soll das heissen, Du wärst ernsthaft zum freenet gepilgert? Hab' ich
jetzt was verpasst?


Das dürfte bei ihm wohl kaum einen negativen Effekt haben ;-) (Obwohl
diese Stein-Geschichte ja eigentlich ein Witz ist, wenn sie nicht so
traurig wäre.)


Tja, dazu müssten wir den traffic allerdings noch etwas erhöhen. <droh>
Aber mit der alliierten Verstärkung aus Britannien dürfte das ja wohl
kein Problem sein <\droh>.


Wer hätte daran je gezweifelt ;-) Da will man Dir schon mal eine Freude
machen...


Ist doch wahr. Jedesmal, wenn der kommt, würde ich am liebsten 'ne
Handgranate werfen (Tischtennisbälle sind da eindeutig
unterdimensioniert ;-)). Anstatt diese unsägliche Schreckschraube auch
noch zu küssen, hätte der Typ ihr die Gartenschere entwinden und (Bylle,
bitte den nächsten Satz überlesen ;-)) sie damit in kleine Filets
zerlegen sollen, die er dann anschliessend mit seiner Freundin ungestört
auf dem Grill (ein _Grill_!) hätte zubereiten können. Der offensichtlich
mental zurückgebliebene Mann hätte bestimmt nix dagegen gehabt und
endlich in Ruhe seine Zeitung lesen können. Hey, das sollte man mal so
drehen! "Die grausamsten Werbespots...und wie sie wirklich enden." Mann,
da könnte man eine 1024-teilige Serie draus machen.


[Holozän]


Lego. Alles andere wäre ja auch unnötige Faktenhuberei ;-) Braucht man
das im Geschichtsunterricht denn nicht (Erdgeschichte)? Aber das ist
wohl eher Erdkunde, wenn ich mich recht erinnere. Praktische Anwendung,
tja, das ist schwierig. Du könntest es zum Beispiel locker beim nächsten
Makaf-bashing einfliessen lassen, so in der Art "Ist Deine
Gehirnentwicklung im Holozän oder im Pleistozän stehengeblieben?" Da hat
der twit dann erst mal was zum Kauen.


[Vandenhertz]

Ja, das Augenzuhalten ist schon ein ernstes Problem beim Filmesehen.
Schünzel hat doch in "Clockwork Orange" mal ein hübsches Gerät
vorgestellt, um dieser leidigen Krankheit ein für allemal den Garaus zu
machen. Solltest Du vielleicht mal ausprobieren, damit Du endlich mal in
den vollen Genuss kommst ;-)


Naja, "richtige" Ahnung davon zu haben, wie gute Schauspieler in
merkwuerdige Filme kommen, kann hier wohl keiner von sich behaupten. Wer
nicht selbst vom Fach ist, ist wohl auf die übliche Ger�chtek�chte
einschliesslich "Variety" angewiesen. Aber das Geld oder kaputte Fenster
(wie Stephan schon sagte) eine nicht unerhebliche Rolle spielen, davon kann
man wohl ausgehen.

[Taxifahrer]

Ich erlebe das eher aus der Perspektive des Mit-Automobilisten. Wie
diese Freaks fahren geht auf keine Kuhhaut. Mittlerweile habe ich für
diesen Fahrstil aber ein gewisses Verständnis entwickelt, denn wenn
_ich_ den ganzen Tag über in Fincken mit dem Auto unterwegs sein müsste (ob
Taxi oder nicht), würde ich mich wahrscheinlich ähnlich verhalten.


Ich versuche gerade, die optimale Dosis zwischen Überdruss und Entzug zu
ermitteln ;-)

Gruss
Justin