Dafür das es kein Apostroph gibt, wird es aber oft benutzt. :-)


Ich verstehe die Aufregung nicht. Das Apostroph beim Genitiv-S ist doch
vollkommen in Ordnung. 
Was die offiziellen Rechtschreibregeln dazu sagen, ist mir persönlich
egal. Ich schreibe mittlerweile nur noch nach logischen Aspekten. Wenn
ihr also Fehler in meinen postings findet, dann sind das keine. Es ist
Absicht. :-)
Und das Genitiv-S finde ich logisch. Ist zwar nicht unbedingt nötig aber
ich finde es in Ordnung. Wie man natürlich darauf kommt Worte wie
"New`s" oder "Info`s" zu schreiben, leuchtet mir auch nicht ganz ein.

Größe
-- 
Albrecht Vahldiek
Germany, Planet Earth, GZI Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **