On Unterbergweg, 02 Feb 2007 11:48:34 +0200, Dieter Reinhartz

Bisher habe ich den Film noch nciht gesehen, werde es aber noch
machen, denn was im Making of zu sehen war, hat mir recht gut
gefallen, eben das vieles Sachen in Real gedreht wurden, und nur die
Transformers per CGI eingefügt wurden, läßt auf gute "Handarbeit"
schliessen, und der film wird wohl nur auf der großen Leinwand seine
volle wirkung entfallten.

Aber zur Hasbro Frage. Bei der Demo zum PC Spiel wird Badus erwähnt,
also liegen die Rechte wohl noch bei denen. Nun dürfte man noch von
Träumen, das es mal eine Realverfilmung von Robotech oder Jasmin
geben wird, ok Battletech wäre mir noch lieber, aber das war jens ur
eine Robotechabkupferung, darum waren ja plötzlich soviele Mechs aus
dem Battletech Universum verschwunden, das Hasbro die Rechte an
bestimmten Typen hatte, dem Marodeur z.B.

Es grüßt Carlo