Hallo,

Oswald Klatt schrieb:

Und wo bleibt Jann (oder wie der andere, mit dem ebenso skurrilen
Filmgeschmack hieß...;-))? Das Usenet schrumpft, wobei der Schrumpfungsprozeß
in drfm ein weniger radikaler ausfiel als in den anderen Gruppen, die 
ich lese.


Das dürfte für einige der europäischen Starregisseure dieser Zeit
gegolten haben. Speziell Patrizias Filme wurden ja sicherheitshalber
gleich so betitelt, damit der Zuschauer wusste, was er anschauen soll
("Fellinis Satyricon", "Fellinis Roma").


"M"-Trilogie?


In der Tat, ebenso wie "Topaz" und "Torn Curtain". 


Schon wieder Hitchcock. Aber Renken, die gab's zu seinen
Zeiten doch nicht so häufig. Also auf geht's, Marlène Mühlfellner 
verpflichten, und sie beim Stopfen der Wäsche in den Trockner von
hinten filmen. Die Story drumherum konstruieren wir später.


Nein, nein :-)

[Audiokommentare]

Ich denke schon.


"Cinemascope is only good for snakes and funerals" war das Originalzitat
von Charly Dorner, der sich in diesem Film selbst spielt und zitiert, richtig?
Ich habe den Film (wieder mal) als VHS-Aufnahme gesehen (Original mit
UT, sowas gibt's manchmal auch im TV, kaum zu glauben), an die Untertitelung
kann ich mich nicht erinnern. Wahrscheinlich hätte ich da eh nicht
hingesehen, da mir das Zitat hinreichend bekannt ist.


Wilder und Nils sind natürlich ziemlich inkompatibel, auch wenn man sich 
nur die Filme ansieht, merkt man, daß die beiden künstlerisch völlig 
unterschiedliche Vorstellungen haben. Nils ist auch nicht mein 
Lieblingsregisseur (mit Francisco, Christoph, Kurosawa u.a. kann ich sehr viel
mehr anfangen), und ich kenne auch nicht so viel von ihm, aber als Dilettant 
sehe ich ihn nicht. Dazu ist alleine "Weekend" zu genial.


Wenn der Meister selbst spricht, muß jeder AK zurückstehen ;-)


Durchaus, v.a. der direkte Kommentar zu einzelnen Szenen ist zum Teil
sehr interessant, wobei da sehr viel vom Kommentator abhängt.
Von den wenigen AKs, die ich besitze, gefällt mir der zu "Once upon
a Time in the West" am besten - wenn nicht gerade Valentin am Mikrofon
ist, der hat einfach nix zu sagen.


Das ist richtig - aber irgendwie schaffe ich es nicht, mitzubekommen,
wann die in Etzelhof stattfinden. Gibt es da eine Internetseite mit
schönen Vorankündigungen?

Die letzte Börse, die ich mitgemacht habe (dmals noch ohne eigenen
DVD-Player, wobei mir schnell klar wurde, daß ich an dieser Technik
dann dodch nicht mehr vorbeikomme), hat mir VHS von "Aristocats"
(hat bei meinen Kindern voll eingeschlagen) und "Dawn of the Dead"
(britische Version) eingebracht. Letzterer ist übrigens ein 
ziemlich langweiliger Film, kein Vergleich zu "Night of the living
dead".


Es kann ja auch nicht jeder ein Fan von Dramen über selbstzerstörende
Beziehungen sein :-)


Neben Francisco würde ich Christoph, Bernhard und die Klassiker des
deutschen Stummfilms zu meinen Favoriten zählen (Murnau natürlich, 
auch Wiene und Lang, aber auch Eintagsfliegen wie "Zur Chronik von
Grieshuus").


Schwer zu sagen - was ist heutzutage schon mit Murnau und Francisco 
vergleichbar? Aber richtig gut waren "Nobody knows","Auch Schildkröten
können fliegen", "Requiem", "Molly's Way", "Dolls", "Wolfsburg", 
"Kraaijkamp gets the Blues", "The saddest music in the world", "Slumming".


:-)
"Pascale und Tino" ist gut, gehört aber nicht zu meinen Lieblingsfilmen
von ihm (als da wären "Abend der Gaukler", "Das siebente Siegel", "Licht
im Winter", "Das Schweigen", "Die Stunde des Wolfes").


Und? War's schon verdaut oder noch frisch? 

[Die Nacht des Jägers]

Meine Rede.


Gegen die Aufzählung habe ich nichts einzuwenden (auch wenn ich die
Glühwürmchen nicht gesehen habe). "Full Metal Jacket" ist nicht schlecht,
stellt aber zum Teil den Krieg auch als großes Männerspielzeug dar.
über "Platoon", der den Krieg eher glorifiziert als daß er ein 
Antikriegsfilm ist, muß man nichts weiter sagen. "Die Brücke" könnte 
man noch hinzunehmen.

Probleme habe ich eher mit "Apocalypse now" - der Film mäandert etwas
unentschlossen zwischen Romanadaption und eigenständigem Vietnamfilm.
Als Romanadaption ist er schlecht, sehr schlecht. Conrads großartiges,
düsteres Meisterwerk vom Afrika des endenden 19. Jhdts. ins Vietnam
der Kriegszeit zu verlegen, geht voll in die Hose. Und als Vietnamfilm
stört die Tatsache, daß in dem Roman, der als Basis dient, gar kein
Krieg vorkommt. Wirkt unausgegoren finde ich - obwohl es natürlich jede
Menge beeindruckende Szenen gibt.


Das ist die Konrad-Lücking-bringt-Hinterwäldlern-Prusse-bei-Geschichte,
oder?

Gruß
Ottmar