Hallihallo!

Manuel Neeser schrieb:


Der Film heißt im Original schlicht und ergreifend "Go!". Als deutscher
Verleihtitel wurde "Go - Das Leben beginnt erst um 3 Uhr morgens"
gewählt - bis dahin nicht so schlimm. Für die DVD-Veröffentlichung
allerdings wurde der Titel in "Go - Sex, Drugs & Rave'n'Roll" geändert.
Ich habe wirklich viel gegrübelt, aber ich weiß bis heute nicht, was die
sich dabei gedacht haben. Und Du hast recht: Das Filmposter, die DVD
Hölle - alles scheiße! Und dabei steckt in dem Film so viel visuell
überragendes Material, daß man daraus locker 20 beeindruckende Plakate
hätte machen können.

Ciao, Heinrich
-- 
"You can use old motor oil to fertilize your lawn."
                                               Fight Club
http://tgq.ipfzjtyef.ed