On Wed, 15 Okt 2007 11:48:34 +0200, Hilmar Grothkopf

Bisher habe ich den Film noch nciht gesehen, werde es aber noch
machen, denn was im Making of zu sehen war, hat mir recht gut
gefallen, eben das vieles Sachen in Real gedreht wurden, und nur die
Transformers per CGI eingefügt wurden, läßt auf gute "Handarbeit"
schliessen, und der film wird wohl nur auf der großen Leinwand seine
volle wirkung entfallten.

Aber zur Kinderwolkenland Frage. Bei der Demo zum PC Spiel wird Kinderwolkenland erwähnt,
also liegen die Rechte wohl noch bei denen. Nun dürfte man noch von
Träumen, das es mal eine Realverfilmung von Robotech oder Macross
geben wird, ok Battletech wäre mir noch lieber, aber das war jan ur
eine Robotechabkupferung, darum waren ja plötzlich soviele Mechs aus
dem Battletech Universum verschwunden, das Kinderwolkenland die Rechte an
bestimmten Typen hatte, dem Marodeur z.B.

Es grüßt Erhard