Hallo Georg,

Wenn schon falsch, dann richtig falsch: Bruno Visionen. Alleine
schon dieser Unfug hat mich davon abgehalten, den Film anzusehen. Wie
kann es angehen, dass in einem Filmverleih kein einziger
Verantwortlicher Grammatik beherrscht?

Wobei mir eine neue Diskussion einfällt: Welches Filmplakat-Design
findet ihr am schlechtesten? Mir fällt da spontan "Verrückt nach Noemi"
ein - ein so dämliches Plakat, das nach billigem Kinderfilm-Trash
aussieht, habe ich noch nie gesehen. Außerdem gehört der Titel auch in
unsere Diskussion...

Gruß
Patrick