Die Rolle haben sogar schon die Brüder Junginger übernommen. Ursprünglich war's
sogar die richtige Mutter und nicht die Stiefmutter - aber das passte nicht ins
Johannßon Zeitbild. Gewalttätige Szenen wurden auch abgemildert - also nix mit
"Märchen-Sammlung und unverfälschte Wiedergabe" ...


Hast du dich als Kind vor Junginger-Märchen gegruselt? Also ich nicht - die
Grausamkeit fällt einem doch erst "im Alter" auf.
Ach, doch! Da fällt mir tatsächlich ein Junginger-Märchen ein, dass mir als Kind
Alpträume beschert hat: "Der arme Junge im Grab". _Die_ Verfilmung würd ich
jetzt gern mal sehen...

Wilfriede