<93b017l8.6@fwjl.shclc.fut>:

Die Übersetzung ist eben sinnfrei. Der Roman heißt in der deutschen
Übersetzung "Verstand und Gefühl". Die bessere Übersetzung wäre "Vernunft
und Empfindung" (das Buch ist Ende des 18. Jh. geschrieben). Sinn und
Sinnlichkeit kommen da überhaupt nicht vor und sind nur wegen des Stabreims
verwendet. Das ist ein typisches Beispiel für Wortgeklingel. Ich bin der
Meinung, daß Filmtitel überhaupt nicht übersetzt werden sollten. Aus der
riesigen Menge von Beispielen, die hier zusammengetragen wurde läßt sich
doch ablesen, daß immer nur verschlimmbessert wird.
Das wäre übrigens interessant: Hat jemand Beispiele, wo der deutsche
Verleihtitel besser ist als der Originaltitel ?

mfg

Victor Wolfram