Es geht mir bei dem Betreff vor allem um die mathematischen Grundlagen des
Films - so es sie denn wirklich gibt.

Interessant sind da vor allem 2 Bereiche:

1. Wie erkennen sie ob ein Raum tatsächlich keine Falle enthält. Das es
etwas mit Primfaktoren, bzw. Potenzen von Primfaktoren zu tun hat, hab' ich
noch verstanden, wie allerdings die genauen Regeln für einen sicheren Raum
aussehen und warum man zur Primfaktorenzerlegung von 3-stelligen Zahlen
unbedingt ein "Mathegenie" sein muß ist mir entgangen.

2. Ich vermute mal ihre Berechnung der Raumbewegungen und vor allem die
These der Permutationen ist ziemlich schwachsinnig, oder steckte da doch
etwas hinter ?

Wäre schön wenn irgendjemand die beiden Fragen beantworten könnte, bzw weiß
wo man die Lösung findet (Webadresse, alter Newsartikel....)
                                                            J-D