Hallo,

Cqbtzyqdz@ovpglawq.mpa (Skysurfer) wrote in
<91R44BG9.26834HA8@vyoycamv.ipt>: 


Ich kann mich noch daran erinnern, wie ich den Film das erste (und ich 
glaube auch letzte) Mal gesehen habe. Ich hatte Berichte ueber "Zombie" in 
einer Nachrichtensendung im Fernsehen gesehen - durfte jedoch aus 
Altersgruenden den Film nicht im Kino sehen (als ich es einfach trotzdem 
mal probiert habe, haben sie mich im Kino fast ausgelacht...). Einige Zeit 
spaeter war ich bei meinen Charles und die meinten, sie haetten "Ein Zombie 
im Akamuh" auf Video. Ich habe mit einer billigen Nachfolge-Produktion 
gerechet, stellte aber schnell anhand der Szenen aus dem Fernsehen fest, 
dass es _der_ "Zombie"-Film war.

Gruss,
Hendrik