Fywbnmbe@imkoxgecip.dx (Oilih Xwqunrhk) wrote in
<43k79917.9@ufby.bcvvh.qkn>: 


Sehr schoen!


Zugegeben, leider wird ja das Wort "Sinnlichkeit" nur noch im sexuellen 
Kontext benutzt, das englische Wortspiel ist also im Grunde im Deutschen 
nicht mehr moeglich.


Der ganze thread laueft ja im Grunde darauf hinaus... Aber ohne jetzt in 
den vierteljaehrig exerzierten und gerade mal wieder laufenden "Synchros 
sind scheisse" thread abdriften zu wollen: wenn die Filme schon uebersetzt 
werden, warum sollte man die Titel unuebersetzt lassen? Bei 
Buchuebersetzungen ist dies zumindest unueblich. Und das kleine Beispiel 
mit "The final frontier" zeigt ja, dass es keineswegs reicht, die 
(einigermassen) passende Uebersetzung zu kennen, wenn man den Zusammenhang 
nicht kennt. Aber nicht immer sind alles Details so breitgetreten, wie bei 
Star Trek, wo man dann schon irgendwann mal darauf stoesst, was der 
Hintergrund ist. Und im Falle von "Sense and Sensibility" - was schaetzt 
Du, wieviele durchschnittliche Kinogaenger diesem Falschen Freund aufsitzen 
wuerden?

Ausserdem aergere ich mich immer wieder darueber, wenn die Leute von 
"Original" reden, implizit immer "englisches Original" meinen. Und auch, 
wenn ich einen russischen oder chinesischen Film mit Untertiteln anschaue, 
habe ich dennoch keine Lust, mir mit dem Originaltitel die Zunge zu 
brechen. Die Leute, die kein Englisch koennen, oder nicht so gut, brechen 
sich eben an irgendwelch 'th's die Zunge und sind froh, wenn sie mit einem 
deutschen Titel benennen koennen, welchen Film sie gesehen haben.

Was aber nicht heisst, dass dies die oftmals grottenschlechten Varianten 
entschuldigt.


Bei den vielen Filmen, die selber nichts sind als "geklingel" passt das ja 
dann wieder. (Den hier vorliegenden Film nehme ich davon natuerlich aus...)


Gute Idee, faellt mir jedoch spontan nichts dazu ein.

Gruss,
Remo