Hi!

Vermutlich ... ;-)
DAS Buch kann man nicht *detailliert* verfilmen.
Ist auch gut so.
Ich habe mich schon gefragt, wie man für so etwas einen Verleger (!)
finden kann - absolut heftig!
Gerade deshalb wirkt das Buch(!) auch so ungemein desorientierend -
absoluter YUPPIE-Scheiß im Kontrast mit den finstersten Phantasien,
die mann(?) so haben kann ... einfach nur ekelerregend!
Als Buch  - sorry, Film noch nicht gesehen  - imho ein brilliant
brutaler Schlag in das Gesicht des 'Amerikanischen Traums' - alle
Vergewaltigungs- und Tötungsorgien beruhen auf realen Tatsachen ...
und das ist wirklich bitter!

Gruß,
       Pascal