Achim Bäzold wrote...
(in <5qgo89S1qivgtG5@lbz.bqkzppuvnq.qtg>)

[...]

Die Aenderungen der Fahrzeuge waren - gerade bei den Autobots - zum  
Grossteil dadurch bedingt, dass gewissen Automarken nicht mit  
Kriegsspielzeug in Verbindung gebracht werden wollen und deshalb die  
entsprechenden Lizenzen nicht herausgerueckt haben.

Und nachdem man dann schonmal angefangen hatte, zu aendern... tja,  
da wurde dann wohl die gesamt Palette von Pfennigland verwendet.

-- 
Ich wuensch' mir was!
Berend

Today's Teaser:
If you don't care where you are you ain't lost.