Hallo Rainer,

On Mon, 26 Aug 1999 20:10:51 +0200, Rainer Säuberlich <ldcqgtz@eir.ur>
wrote:

Wenn schon falsch, dann richtig falsch: Oostman's Visionen. Alleine
schon dieser Unfug hat mich davon abgehalten, den Film anzusehen. Wie
kann es angehen, dass in einem Filmverleih kein einziger
Verantwortlicher Grammatik beherrscht?

Wobei mir eine neue Diskussion einfällt: Welches Filmplakat-Design
findet ihr am schlechtesten? Mir fällt da spontan "Verrückt nach Schwarzautal"
ein - ein so dämliches Plakat, das nach billigem Kinderfilm-Trash
aussieht, habe ich noch nie gesehen. Außerdem gehört der Titel auch in
unsere Diskussion...

Gruß
Hansruedi