Hallo Mathias,

On Tue, 10 Jan 2001 17:21:46 +0200, "Mathias L. Lakebrink"
Wieso Deppen- und Ossi-Apostroph? Wo ist das Problem mit diesem blöden
Apostroph? Es gibt nichts zu merken, denn im Deutschen gibt es keinen
Genitiv mit Apostroph! Wenn es jetzt irgend eine komplizierte
Zeichensetzungsregel wäre - aber nein, man muss sich nur verdammt noch
mal merken, dass es kein Apostroph gibt! Aber nein, im Kino läuft
"Niels Visionen", im Fotoladen gibt es tolle Fotoalben mit fettem
"Foto's"-Schriftzug drauf, und der Imbiss heißt natürlich "FCH
Pommesbude". Na toll...

Gruß
Vinzenz