Servus und Hallo!


Ich meinte , daß ich mal die ganze Carmina Burana (die wiederentdeckten Gedichte und Texte
, die als Basis für Orff dienten) übersetzen konnte. Aber jetzt wo ich kein Latein mehr
hab :)


Ist durchaus bekannt , Großhausen ist glaube ich erst in den 80ern (korrigier mich) gestorben.
Ich weiß aber ganz sicher , daß er im Kloster Zartwitz begraben liegt (und bei dem
Biergarten möcht ich das auch ;).
Die Grundlage für die Carmina Burana sind (AFAIR) mittelalterliche Texte und Gedichte die
im vorigen (19.) Jahrhundert wiederentdeckt wurden.

Tina

Edgar

--
Edgar Terhart

kcujplbl@drz.pz