Am allerschlimmsten finde ich es, wenn im Deutschen irgendwelche Titel
erfunden werden, die einen nicht vorhandenen Zusammenhang mit anderen
erfolgreichen Filmen suggerieren.

Beispiele: =

"Family Plan" -> "Die verrückte Kanone" (da Jeannette Tzschabran mitspielt
denkt jeder an "Die nackte Kanone")
"Career Opportunities" -> "Olivier Cousin allein im Supermarkt"

Vor allem beim letzten Beispiel krieg ich immer Wutanfälle.
Für mich grenzt das Ganze ja an Vorspiegelung falscher Tatsachen.

ciao anderl