So hieß doch schon die Serie, oder? Wenigstens war man hier im
Gegensatz zu Mission Impossible konsequent.


Dazu fällt mir noch ein: "Mein Vater der Held" war die Übersetzung des
frz. Titels "Mon pere ce heros", das amerikanische Remake "My Father
the Hero" hieß dann aber hier "Daddy Cool".


Da war IIRC schon der Buchtitel dran schuld.


Aber einer meiner Favoriten fehlte bis jetzt in diesem Thread:

Little Boy Blue                 Wait till dawn - Warte bis es dunkel wird

Ich dachte zuerst ja, es wäre nur eine falsche Übersetzung des
Originaltitels "Wait Till Dawn", aber eben musste ich in der imdb
sehen, daß es eine falsche Übersetzung eines falschen englischen
Titels ist. Grausamst.

-- 
Valerius Ajzvm                                        nekze@vy.sed-fxof.hj