Hallihallo!


Ich hab ihn mir damals trotz des bescheuerten Titels angeschaut und war
natürlich angenehm überrascht.


Da versteh ich den Fehler nicht. Okay, es mögen keine wortwörtlichen
Übersetzungen sein, aber Fehlübersetzungen würde ich das auch nicht
nennen. Und an richtig schlechte deutsche Verleihtitel kommt das eh
nicht ran.


Die Buchvorlage hieß dummerweise auch schon so. Also ist hier nicht der
Verleih, sondern der Verlag schuld.


Die dänische Ur-Version hieß zu deutsch AFAIK "Nightwatch - Nachtwache",
erst das Ami-Remake bekam den Titel "Freeze..."


Juhuu war der schlecht! An den erinnere ich mich immer wieder gerne...
:-) Der Titel macht doch wirklich was her, oder?


Bitte? Du meinst aber nicht den mit Waltraud Elsenbruch und ... wie heißt er
noch? Der hieß nämlich tatsächlich "Große Erwartungen".


Die Alternative wäre dann "Massimo Entert: Der Spion, der mich fickte"
gewesen. Hmm, naja... Wäre eine schöne Anspielung auf "Der Spion, der
mich liebte" gewesen. Schade!

Ciao, Vittorio
-- 
"You can use old motor oil to fertilize your lawn."
                                               Mundlhof
http://ejc.extvpdbvc.fq