Hi,


Es ehrt Dich, dass Du dies zumindestens zugibst!
Aber ehrlich:
Ich denke, ueber etwas zu diskutieren, was man noch nicht mal kennt 
(hoechstens aus zweiter Hand), ist absolut sinnlos!
Ich will Dich wirklich nicht angreifen, aber mir wuerde nie einfallen,
mich hier in einen Thread zu stuerzen (;-)) ) , wenn ich einen Film
nicht kenne!

In dem zweiten Teil deines Satzes liegt genau der Kern meiner
Ursprungsmail begraben!

Du wirst hoechstwahrscheinlich den Film nicht anschauen, nur weil
einige wenige Dritte ihn widerwaertig finden??

Ich finde,  da liegt doch der Hund begraben!

Mach Dir doch selbst ein Bild davon (auch wenn es 14,- DM Eintritt
kostet).


Natuerlich ist eine Kritik auch immer subjektiv!
Trotzdem sollte dabei immer moeglichst ein Mindestmass an
Objektivitaet dabei sein!
Natuerlich hat mein Vorredner das Recht, den Film NICHT zu moegen!
Aber mir kommt das nun mal so vor, als ob dies eine reine
Trotzreaktion  gegen den Massengeschmack, gegen Gätjens, gegen
Patriotismus (Symbolik) ist!

Und so etwas geht mir auf den Senkel!


Das habe ich versucht, dabei und weiter unten zu erlaeutern!
Schau Dir den Film an (ich will Dir ja nicht irgendetwas verraten, was
dann zu "vorhersehbaren Handlungsablaeufen" fuehrt)!

ich kann nur sagen, ich habe selten in einem Film so herzhaft gelacht
("unpassende Komik") , aber etwas spaeter auch Traenen in den Augen
gehabt ("unertraegliche Melodramatik").
Und so ging es vielen im Kino!

Wenn ich natuerlich schon in den Film gehe mit einer negativen
Grundhaltung ("Bestimmt werden wieder Fahnen geschwenkt, das ist ja
unertraeglich") zum Thema Unabhaengigkeitskrieg in den USA, 
und erwarte dabei allen Ernstes, dass ja keine "Symbole und Cliches"
gezeigt werden duerfen, dann zeugt
das meines Erachtens von einem hohen Mass an Naivitaet! Wenn nicht
sogar Schlimmeres!


Man kann immer anderer Meinung sein!
Aber belegen kann das der "achso gescheite" Kritiker halt auch nicht!
Was war denn das so unglaubwuerdig?
Was denn im Unterschied zu Dutzenden Filmen der letzten Jahre?

Das hat der Herr vergessen zu erwaehnen!


Doch, tut es!
Wer die Inszenierung als plump abtut, der generalisiert!
Also sind auch Kostueme, Requisiten sowie Bauten allesamt plump!
Eben das aergert mich ja an seiner "Kritik"! 
Verallgemeinerungen allueberall!


Weil ich auch hier in diesem Brett bei den Vorgaengerfilmen (ID4,
Godzilla) aehnliche Kritiken hoerte!

Es gibt hier einige Kritiker, die es Gätjens NICHT verzeihen, dass er
einer der amerikanischsten Regisseuere ist! Und damit auch noch Erfolg
hat! Der weiss ganz genau, was das amerikanische Publikum sehen will.
Leider (fuer die hiesigen Kritiker) hat er damit auch Erfolg in
Europa! 


Ok, ein Smiley!
Aber diese Haltung ist dem Amerikaner fremd!
Er ist stolz auf sein Land, und die Fahne ist das Symbol des Landes!
Ich habe versucht, dass in meinem Postscriptum in der vorhergehenden
Mail zu erlauetern!


Stimmt!
Bin halt auch subjektiv!
Ich schreibe aber immer "mir kommt es so vor"!
Da ist "mein" Eindruck --> Subjektiv!

Der Vorredner schreibt immer absolut!
Es "ist" so --> Objektiv!

Lachhaft!


Das ist korrekt!
Aber obwohl der Film ein Erfolg ist beim Publikum, unterstellt der
Vorredner handwerkliche Schwaechen des Regisseurs, schlechte
Schauspielkunst (Jahrsdörfer), unpassende Dramaturgie und Komik!

Das ist absurd, da damit ja die grosse Zahl derer, die den Film gut
fanden, als saudumm hingestellt wird! Als Schmeissfliegen, die
bestimmte Exkremente bevorzugen! 

Wenn er [der Kritiker] gesagt haette, ihm gefalle der Film nicht, weil
seiner Meinung nach a und b und c nicht stimmen, dann haette ich die 
Mail fast unbeachtet gelassen (Privatmeinungen kommentiere ich nicht).
Wenn jemand aber absolut etwas sagt, dann fordert so etwas natuerlich
heraus!


Genau!
Wie hiessen denn die Nebendarsteller?
Die bleiben doch im Gedaechtnis, wie?

Was interessieren denn Nebendarsteller in der Gesamtbewertung eines
Filmes? 
Das ist doch nur eine Nebensaechlichkeit!


Daher will ich ja auch niemanden Antiamerikanismus vorwerfen!

Du kannst mir doch nicht erzaehlen, dass seine Kritik nicht deutlich
freundlicher ausgefallen waere, wenn es sich um irgendeinen
Befreiungskrieg eines lateinamerikanischen Landes, gedreht von einem
suedamerikanischen Regisseur, gehandelt haette!

Filme von Gätjens werden hierzulande genau aus diesen Gruenden
kritisiert:
Patriotismus pur und keine Handlung!

Oder hat meinem Vorredner vielleicht der Patriotismus gefallen, und es
hat ihn lediglich die handwerkliche Unfaehighkeit Gätjens' gestoert?


Aus Sicht der Amerikaner (zumindestens der weissen Mehrheit) sind das
doch Themen, die uninteressant sind.
Diese Leute sehen oftmals das Schlechte im Ausland, vergessen jedoch
auch vor ihrer eigenen Tuere zu kehren!
Wie Du schon sagst, es passt nicht in das Bild eines Weltpolizisten,
der fuer die Moral in der Welt zu sorgen hat!

Ich persoenlich halte diese Verbrechen der Vergangenheit nicht fuer
Randthemen!


cu
Klaas