Ich habe den Film auch gesehen, wusste zunächst allerdings nicht daß der
Inhalt etwas mit Scientology zutuen hat und R. Erbs hab ich erst nicht
erkannt, der hatte so einen britischen Akzent.

Naja, alles in allem fand ich den Film nicht schlecht, war aber auch kein
Hit. Der Zusammenhang mit Scientology ist (ist nachträglich betrachtet)
sicher da, allerdings gibt es imho keine Verherrlichung dieser Ideologie im
Film (naja, bin mit der Ideologie nicht sehr vertraut und auch kein Experte
auf dem Gebiet, aber ich habe da keine Propaganda oder ähnliches im
nachinein entdeckt). Wenn mans nicht besser wüsste würde man denken einen
mittelmässigen Science Fiction Film zu sehen.

Ich glaube daß der Film nicht in den dt. Kinos laufen wird, wegen dem
Zusammenhang mit Scientology, dafür werden die Medien schon sorgen. Meiner
Meinung nach sollte sich jeder selbst ein Bild machen können.

Gruss,

Igor