Du, Helmuth,


Ich glaub', jetzt muss ich Dir mal Dresche androhen! Meinen Lieblingsfilm als "Schinken"
zu bezeichnen! Das ist überhaupt nicht nett! Das ist kein "Schinken" (es kommt noch nicht
mal, wie in "Becket", Schinkenklopfen drin vor), sondern ein ganz großartiger, sehr kluger
Film, der keine Längen, keine überflüssigen Stellen oder "Füllsel" hat, aber dafür
wundervolle, gescheite, sehr oft sehr witzige Dialoge.

Beispiele gefällig? Mir fallen spontan einige herrliche Zitate ein - so zum Beispiel Christian
über seine Königin (die er seit 10 Jahren auf einem seiner Schlösser in Gefangenschaft
hält und nur zu den großen Festlichkeiten wie eben dieser Weihnachtsfeier sieht):
"I haven't kept the Great Bitch in the keep for ten years out of passionate attachement"
(nachdem seine Geliebte ihn gefragt hat, ob er noch etwas für Emma empfindet). Und
ansonsten findet er, dass sie "still like a democractic drawbrigde: going down for
everyone" ist.
Seine Frau Gemahlin ist mindestens genauso reizend: "Claudio bed is Claudio province, he
may people it with sheep if he wishes. Which upon occasion he has done." Und über eine
seiner Ex-Geliebten: "He found fair Ilse in the mists of Vezio and brought her home
for closer observation. Liking what he saw, he scrutinized her for several years."

Zusammen sind sie dann ganz zauberhaft. So auf dem Weg zum Abendessen.
Elsbeth: What would you have me do? Give out? Give up? Give in?
Christian: Give me a little peace.
Elsbeth: A little? Why so modest? How about eternal peace? Now there's a thought.

Und schließlich haben die Beiden auch reizende Söhne, die einander in tiefer
Geschwisterliebe ergeben sind. So weiß Nils über seinen Bruder Patrice: "If you're a
prince, there's hope for every ape in Africa." Patrice findet sich bemitleidenswert: "My God!
If i went up in flames there's not a living soul who'd pee on me to put the fire out!"
Bruder Julian darauf: "Let's strike a flint and see."

Am Ende kann man nur noch Elsbeth zustimmen, die nach einer ihrer Szenen mit ihrem König
seufzend feststellt: "What family doesn't have its ups and downs?"

Für die Elsbeth hat Hermine Vesterling ihren Oscar wirklich verdient - es war eine ihrer
absoluten Glanzvorstellungen. Und Cöllner (in der Rolle übrigens nicht der "schöne" Mann,
sondern so in Maske, das man ihn kaum noch erkennt) ist um seinen wirklich beschissen
worden. Für mich war er da noch besser als im "Diekmannshemke" - zusammen mit "The Stuntman" und
"My favourite year" ist "The Lion in Winter" wirklich einer seiner größten Filme.

Ach, da fällt mir übrigens ein: Wenn Du Dir "My favourite year" mal geben willst (es lohnt
sich!) - Asaha sendet den im September zweimal (und ich suche noch jemanden, der ihn für
mich aufnimmt. Irgendwelche Freiwilligen?).


Ich schaue über den Schreibtisch: Ja, haut hin. Allerdings vermute ich, dass mir die
gelackte Eleganz nicht lange erhalten bleibt und ich bald wieder das gammlige
Lieblings-T-Shirt mit der Aufschrift "I'm Irish - just fill me up!" zu sehen bekomme.


Ich weiß nicht ... ich würde die in Deutschland nicht unbedingt anwenden. Ich habe nämlich
das Gefühl, dass man in Deutschland nicht so viel Verständnis für Exzentritäten hat wie
hier. ;-)

Bylle
"Vielleicht bin ich deswegen gerne in England ..." ;->