Hallo!

Die achte Umfrage auf meiner Page, bei der Trekkies sicher ihre Freude
gehabt haben, ergab folgendes Endergebnis:

Wer soll in Star Trek X den Hauptgegner der Enterprise sein?
[41 votes total]


Das Dominion                                               22%   (9)
Q                                                                  41% (17)
Das Paralleluniversum                                     2%    (1)
kriegerische Rasse aus dem Alphaquadranten
(Klingonen, Cardassianer, Romula                    2%   (1)
eine unbekannte Rasse                                   10%   (4)
Die Borg                                                       10%   (4)
ein Verräter in den eigenen Reihen                    7%   (3)
ein anderer Hauptgegner                                  5%   (2)

A ist also eindeutiger Gewinner dieser Umfrage. Aber noch besser wäre wohl
eine Kombination aus drei, vier der hier aufgelisteten Bösewichte.....

Kommen wir zur nächsten Umfrage und hier gehts um die sogenannten
Blockbuster:

Welcher dieser Blockbuster hat euch in diesem Sommer am besten gefallen?

- Gladiator
- Mission Impossible 2
- Der Sturm
- Der Patriot

Dieses mal also eine Frage, bei der eigentlich jeder mitmachen kann. Es wäre
zwar toll, wenn ihr alle vier Filme gesehen hättet, aber wenn ihr z.B. nur
drei davon gesehen habt, dann könnt ihr ruhig auch eure Stimme abgeben.

Meine Stimme bekommt der Film "Der Sturm". Hier hat für mich einfach alles
gestimmt: Gute Schauspieler, gute Handlung und reichlich Aktion. Seid ihr
anderer Meinung? Dann wählt doch euren Favoriten....

Größe,

François


--

Welcher dieser Blockbuster hat euch in diesem Sommer am besten gefallen?

Vote auf: MK FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://stpe.wu/uosymxnvir inkl. Tuvok-Special