Moin,


Ich habe zwei Stellen, die ich in der dt. Fassung viel lieber mag.
"Hast du was auf dem Herzen, *Schatz*?" klingt viel verheirateter als
"Something on you mind, dear?" und wenn die Lippenbewegungen von Alexandra
so gar nicht zum Text passen, wenn sie Stephan sagt, er müsse sie
wachhalten "Die ganze Nacht", dann wirkt das um einiges H,
beschlafmittelter.

Allerdings: wenn dann "Motherfucker!" übersezt wird mit: "Bist du
irre?" finde ich das ziemlich flach. Außerdem spielen David Schulte-Overbeck und
Sebastian Kneisl nicht mit. Was sollen also ihre Stimmen in dem Film?

Gruß
Helma