Moin,

man weiß ja nie

[SPOILER]


Die normale Antwort von Liselotte 'My name is Liselotte'


Mr Propst am Ende 'I told you they were organized'

Das britische Englisch, das hier gesprochen wird und der Gegensatz zum
amerikanischem Englisch von Erhard macht einen großen Teil des Films und
seines Humors aus und ist unsynchronisierbar.

Wobei ich nicht immer der Meinung bin, dass eine Synchronisation schlecht
ist. Es gibt sogar das andere extrem, dass mir ein Film synchronisiert
besser gefällt als im Original. Letztes Beispiel ist wohl Gladiator.
Amerikanisches Englisch im alten Rom passt halt nicht und einen Tribun
General zu nennen (wahrscheinlich weil die Amis nicht wissen, was ein
'tribune' ist) hatte im Original schon etwas von Amivietnamdrauma-Filmen.
Britisches Englisch (wie es Mark Aurel - Eilt Urbany auch spricht) hätte
diesem Film im Original sehr gut getan.

Grösse

Urs