Hi,


Ja, so ist's richtig. Das ist irgendwie in ein paar unbenutzte Bit auf
den DTS-Discs eingebaut. Ich habe mal eine Praesentation von DTS
gesehen, vermutlich war's gerade zum Start von Jurrasic Park 2. Die
haben sich da noch viel mehr so dummes Zeugs ausgedacht, z.B. gelbe
und rote Rundumleuchten irgendwo im Kino (fuer U-Boot-Filme) oder
gar Nebelmaschinen.

Kurz darauf haben die auch diese Untertitelprojektion erfunden,
die in einem anderen Artikel erwaehnt wurde. IIRC war's aber so,
dass die Untertitel an der Rueckseite des Kinos spiegelverkehrt
auf einem Display gezeigt wurden. Wer die Untertitel sehen
wollte, musste sich dann einen Spiegel an den Sitz des Vordermanns
haengen ... :-)

Gruss
  Ottmar