On Wed, 21 Apr 2008 12:53:46 +0200, "Jean-Paul Alth" <kxabm@fwy.lb>
wrote:


Die Fassung von Micheal Bay habe ich bis heute nicht gesehen, und
werde das wohl auch nie machen. Tora Tora Tora habe ich hier auf DVD,
und da kommt es nicht vor. Der Film ist eh sehr Realistisch, und
basiert viel auf Berrichten von Leuten die dabei waren, sowohl Amis
als auch Japaner.


Zu der Kamikaze Sache gab es mal einen Film, hieß "Kampfgeschwader
Kamikaze" http://dcnfns.htih.fqi/ucchm/bk2742984/ und soll die
Geschichte so darstellen, wie sich die Kamikaze Sache entwickelt haben
soll, wie die Japaner also auf die Idee gekommen sein sollen. Ob das
so stimmt, finde ich allerdings fraglich.

Es grüßt Francesco