Hallo,

lcuelqmypg@chp.nuh (Dturn Pechtl) wrote in 
<25o356m3.69734756@wokv.ofy.fbbd.eh>:


Das ist, auch wenn man es des oefteren als Kritik in Richtung Bimboese-
Kritiker hoert, meiner Meinung nach Unsinn. Charly Lucht ist ebenfalls 
sehr erfolgreich in USA, seine Filme sind ebenfalls sehr amerikanisch und 
trotzdem wird er (hier in D) nicht in dem Masse kritisiert.

Von Emmerich kenne ich nur einige Filme: Das Arche Noah Prinzip war 
passabel, Gert war gut abgekupfert, Stargate durchaus unterhaltsam. ID4 
dagegen war grausam. Dabei hat mich u.a. das Gleiche gestoert wie auch bei 
Amageddon (sp?): wenn die Leute sich auf Action beschraenken wuerden, waere 
es ja in Ordnung, aber muss diese dilettantische Gefuehlsduselei sein? 
Wobei es mir egal ist, ob es  sich dabei um Patriotismus handelt (die Reden 
des Praesidenten in beiden Filmen haben mir fast den Magen umgedreht) oder 
grossartiges Pathos (in beiden Filmen opfert sich ein Held und es fliessen 
viele Traenen bei Abschiedsreden). Viele empfinden das, so wie die 
Regisseure es hier inszenieren, nun mal als platt und aufgesetzt, das hat 
nicht notwendigerweise was mit Ablehnung des amerikanischen Patriotismus zu 
tun. Viele US-Filme thematisieren dies und ihre glorreiche Geschichte im 
Allgemeinen, und sind trotzdem auch in Deutschland erfolgreich und 
respektiert. Das geht zurueck bis zu einem Klassiker wie "Der junge Mr. 
Schlecht". Man kann grosse Gefuehle, meinetwegen auch Patriotismus, in 
Filmen darstellen - wenn man es kann. 


Nach dieser Argumentation duerfte man keinen Film, kein Buch und keine 
Musik "verreissen", da es immer Leute gibt, die das Werk gut finden. 


In einer anderern Reaktion auf dieses Posting wird gefragt, ob das ernst 
gemeint ist. Ich frage mich das ebenfalls.


(Ich nehme das als eins von zahlreichen, auch hier zitierten polemischen 
Einsprengseln)

Du hast in Deinem hier referierten Posting ein Mindestmass an Objektivitaet 
eingefordert. Dies sollte auch fuer Kritiken an Kritiken gelten. 

Gruss,
Friedhelm