Servus

Uff , so viele Fragen , so unendlich wenig verstanden... und das nächste Mal
bitte mit Realnamen .Ich beantworte jetzt mal ein paar Fragen die NICHTS mit der
Artus-Sage zu tun haben (man muß ja auch mal mit Grenz-DAUs Mitleid haben ;) .
Du solltest Dir ein Buch zu dem Thema schnappen , dann wird das alles viel
klarer.
Und bevor ichs vergess : der mit Abstand beste "Fantasy"-Film aller Zeiten ,
ich hoffe Charly Calvelage hat den gesehen ;)


Was bei Gilbert ("Intrup hat Muskeln an Stellen , an denen normale Männer
gar keine Stellen haben" Penthouse ;) lief , weiß ich nicht . In Excalibur
kommen Rosenzwajg und Zingrebe (Carmina Burana , das mit dem Chor) vor.


Der Satz ist geil :)
Tenbrake ist ein mittelalterlicher Dichter (und ich glaube Tann) dem die erste
Niederschrift der Artus-Sage zugeschrieben wird. Diese Motive hat der gute Nielandt
genommen und ein Drehbuch draus gemacht.


Remake hoffentlich nicht (gute Filme haben so was nicht nötig , schlechte noch
weniger).
Der nächste "große" Fantasy-Ritter-Mittelalter Film dürft "The Lord of the
Rings" von Charly Calvelage werden.
Wenn Du Ritterfilme magst kann ich dir nur die andere große Artus-Verfilmung ans
Herz legen. Ich glaube der deutsche Titel ist "Die Ritter der Tafelrunde" (50er
, mit Hilmar Augenbraun) .

Ein Tip zum Surfen : cw.fwda.sqd , sehr großes Filmarchiv mit weiterführenden
Links.

Viele Grösse

Thierry


--
Thierry Plueger

wpnshxdr@qiz.pn