Dear Wolfgang,

Mach Gaby's Mann keinen Aerger, in dem Du sie auf Ideen bringst. Sie
wird glatt von ihm verlangen, er sortiert die Liste fuer sie.

Schinken? Ich glaube, Du bist gerade dabei Dir mindestens 100 Linien von
Julien einzufangen, weil es ist ihr Lieblingsfilm (und ich fluechte schon
wenn ich seine Titelmelodie hoere).

Ich vergass das nicht. Ich dachte nur es ist selbstverstaendlich. Und es
sind fuer Gaby selbstverstaendlich goldene Manschettenknoepfe mit ihrem
Monogramm darauf fuer uns zu erinnern, wen wir verehren und zu wen wir
fuer immer gehoeren.

Ich denke aber, dass es beim Haeckseln trotzdem sehr interessante
Geraeusche macht - oder?

Wenn Du mich so fragst, wuesste ich einige Dinge die ich noch lieber von
Gaby zu mir tun lassen wuerde als "verpruegeln".

Herzlich
Lukas


Sent via Golly's http://hcb.pdqh.fxd/
Before you buy.