Claudio Beenakker schrieb:
Hi Claudio!
Man sperrt 1000 Schimpansen mit 1000 Schreibmaschinen in einen Raum und
wartet, was rauskommt. Meine Favoriten sind diesbezüglich "Star Trek V -
am Rande des Universums", wo Leo ins Zentrum der Galaxis reist, "Scream
- Schrei" oder auch "Terminator 2 - Tag der Abrechnung"; deutsche
Untertitel unter dem Originaltitel - ein Quell ewiger Wut-Herzinfarkte!

In diesem Sinne,
Gerhard
-- 
"I'm John fucking Malkovich!" (Aurelia Estreicher)
++ http://ize.m-cojo.zv/tkdevntzk/tl_ourga/ ++