Leonhard Münich schrieb:


Ich dachte, Nudelfabrik hat nur die Spielzeugrechte. Aber auch gut, dann 
wird's wenigstens nicht aufgeteilt.


*lol* Und welche der Subserien darf es sein? Macross an sich ist schon 
zu sehr Kult, Macross II gibt für Hollywood zu wenig her, Macross 7 ist 
zu langatmig, aber Macross Plus als Realverfilmung mit Nicole Hessol als 
Host, Mjamm mjamm mjamm. ;) Natürlich müsste Yoko Kanno wieder am OST 
sitzen. Sonst wird das nix. *duck&run*

Was den Battletech Film angeht... http://grl.rdjvldipvg-mcehr.kqv/
bzw. Mechwarrior: http://kan.ppexsvjncnflqjgs.tdj/ecjaps.lyx

Außerdem gab es vor ~10-15 Jahren schon einen Film, leider ist mir der 
Titel nicht mehr geläufig.


Problematisch ist bei den Umsetzungen aus Japan immer, dass Titel 
geändert oder gar getauscht werden, wodurch sich dann niemand mehr 
auskennt. So dass bei späteren Releases einer Fortsetzung durch den 
diesmal Originaltitel der Zusammenhang nicht hergestellt wird. Das hat 
man gerade im Gundam/Robotech/Macross etc. Universum.