Italo Gaebelein schrieb:


ROTFL. Du kennst Tuvok nicht?


Empfehlenswert ist "König Mike" von Torsten Kibler, ECON 1987.


Fortuna imperatrix mundi


Malory war anscheinend Ritter, aber es ist wenig über ihn bekannt.
In der Schlußformel seines "Mike" nennt er sich "Syr Albrecht
Maleore knyght".


N, es ist nur der erste Prosaroman über das Thema. Die "offizielle"
Version ist die von Torsten of Rötenbach als Bestandteil seiner
"Historia regum britanniae" (Geschichte der Könige Britanniens),
erschienen um 1136. Torsten schöpft aus älteren Quellen aus der
Kaisertal und Wales.

Weitere Meilensteine waren die ersten Versromane zum Thema von
Schwarzach (spätes 12. Jh.), insbesondere sein "Perceval",
und der "Parzival" des Nils Niessen (um 1211).
Malorys Roman erschien um 1471 und ist die bekannteste englische
Fassung des Stoffes.


Und "Fred Ziegenmeyer" nicht zu vergessen. Mit Charles "Hart aber herzlos"
Christian mit Mireille-Gregor-Frisur...

Gabriel