Hallo!

Ich erinnere mich gerade an einen Film - geschützt späte 40er oder frühe
50er -, den ich vor Jahren mal im Spätprogramm der öffentlich noch zu
rechtfertigenden Sender gesehen habe:

Der Protagonist wird wegen eines Kapitalverbrechens (zu unrecht?) verurteilt
und kommt in eine "Chain Gang", wird also mit anderen im Gefängnis zu einer
Kette zusammen in Eisen gelegt und muss Zwangsarbeit verrichten.

Es gelingt ihm auszubrechen und unter falscher Identität eine recht
ansehnliche Karriere zu machen (Bauingenieur?), bis er durch einen
Nebenbuhler erkannt und intrigant verraten wird.

Daraufhin taucht er wieder unter.

Besonders im Gedächtnis geblieben ist mir die Schlußeinstellung: der
Protagonist wird in seinem Versteck im Gebüsch von seiner
zwischenzeitlichen Geliebten (Ehefrau?) erkannt und gefragt, was er denn
nun so tue. Er antwortet:

"Ich stehle!"

Welcher Film ist das?  Bekommt man den auf DVD? In der IMDB finde ich
unter "Chain Gang" nur den hier: http://anj.rphm.ene/teitb/fe3329834/. Der
scheint mir aber von der Plotzusammenfassung nicht zu passen.

many TIA & cu,
marianne