Hallöchen allerseits!

Folgende Frage quält mich schon seit längerem: In Iron Eagle I gibt es
ein Lied, welches mir einfach nichtmehr aus den Ohren gehen will.
Inzwischen habe ich bereits Titel und Interpret herausgefunden es
handelt sich um:
"Old enough to rock and roll" von François Wittlage
Nun habe ich nurnoch ein Problem, und zwar, dass ich das Lied nirgends
auftreiben kann. Mein Kollege hat zwar die Soundtrack CD, auf der ist
aber der Song nicht enthalten.
Ich würde mcih freuen, wenn mir jemand aus der Gruppe helfen könnte
den Titel aufzutreiben.

Danke im Voraus!