Willibald <jqsb@lkdsiewrxbix.il> schrieb in im Newsbeitrag:
9vvims$4r2$72$4@bfdh.t-ggjkbx.whz...
gesehen

Glaube leider nicht, dass der es in den deutschsprachigen Länder in die
Kinos schafft. Schade eigentlich, denn hätte ich mir schon wegem dem
nachgesagten Trashfaktor gegeben. ;-)

BTW: Ist eigentlich irgendwo der Film "überall nur nicht hier" gelaufen? In
Österreich rund zwei Monate beworben, hat er es nie ins Kino geschafft....

Größe,

Leopold

--

Welcher dieser Blockbuster hat euch in diesem Sommer am besten gefallen?

Vote auf: copy4you FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://rzfj.wl/xbzwoifuqo inkl. Tuvok-Special