Hallo,


Ich denke, das Problem ist generell, dass man insbesondere so kurze Passagen 
i.d.R. nicht ohne Weiteres von einer Sprache in die andere uebertragen kann. 
Von "Falsch" oder "Richtig" zu reden ist daher meist nicht sehr sinnvoll.

Ist zum Beispiel der Titel "Gottes Werk und Teufels Beitrag" falsch, weil das 
keine Ueberstzung von "Cider House Rules" ist? Es wurde einfach ein anderer 
Aspekt des Films/Buches herausgegriffen und als Titel verwendet.

Dieser Methode der kompletten Neufindung, mehr oder weniger anhand des Werkes 
steht eine eher assoziative Uebersetzung (so nenne ich das mal) des Original-
Titels gegenueber. Als Beispiel wurde ja schon "Star Trek V - The Final 
Frontier" kurz diskutiert, oder auch "T2 - Judgement Day". "Die Hard => Stirb 
Langsam" ist wohl auch ein Beispiel aus dieser Reihe. Ich versuch das mal 
nachzuspielen: Eins zu eins Uebersetzungen klingen flach, insbesondere wird es 
schwierig, die Assoziation des Todes mit hineinzubringen. Gleichzeitig sollte 
der Titel die Lakonie des Originals behalten, als aus 2-3 knappen Worten 
bestehen (insb. keine schwerfaelligen Komposita). Wenn jemand sehr zaeh ist, 
dann dauert es eben sehr lange, bis man ihn klein/tot bekommt (wenn 
ueberhaupt). Aus dem "Sterben" und der Dauer kommt man dann irgendwann auf 
"Stirb langsam". Ist im Deutschen nicht so wahnsinnig sinnvoll, es ist jedoch 
eine Assoziation zum Original moeglich. Es sind nur zwei knappe Worte, keine 
Artikel, Praepositionen o.ae., mithin aehnlich lakonisch wie das Original. 
Sogar die grammatische Konstruktion konnte annaehernd uebernommen werden.

Also, ich finde, es gibt schlechtere Beispiele fuer Uebersetzungen.

Gruss,
Charly