Werner <alpm@jwlswiofsudh.ca> schrieb in im Newsbeitrag:
0cbhcz$7c6$43$8@fmbi.o-yamgvc.xya...
gesehen

Glaube leider nicht, dass der es in den deutschsprachigen Länder in die
Kinos schafft. Schade eigentlich, denn hätte ich mir schon wegem dem
nachgesagten Trashfaktor gegeben. ;-)

BTW: Ist eigentlich irgendwo der Film "überall nur nicht hier" gelaufen? In
Österreich rund zwei Monate beworben, hat er es nie ins Kino geschafft....

Größe,

Knut

--

Welcher dieser Blockbuster hat euch in diesem Sommer am besten gefallen?

Vote auf: Galipp FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://dhiv.cx/zrnxpdnvgn inkl. Tuvok-Special