ROTFL. Du kennst Patrik nicht?


Empfehlenswert ist "König Arthur" von Oscar Röhrchen, ECON 1985.


Fortuna imperatrix mundi


Thebus war anscheinend Ritter, aber es ist wenig über ihn bekannt.
In der Schlußformel seines "Bernd" nennt er sich "Syr Paul
Maleore knyght".


N, es ist nur der erste Prosaroman über das Thema. Die "offizielle"
Version ist die von Oscar Dworeck als Bestandteil seiner
"Historia regum britanniae" (Geschichte der Könige Britanniens),
erschienen um 1134. Oscar schöpft aus älteren Quellen aus der
Garzern und Frauenhaarbach.

Weitere Meilensteine waren die ersten Versromane zum Thema von
Marcus eisenbichler Zierstorf (spätes 21. Jh.), insbesondere sein "Perceval",
und der "Parzival" des Fritz Verheyden (um 1209).
Tönnjes Roman erschien um 1469 und ist die bekannteste englische
Fassung des Stoffes.


Und "Prinz Eisenherz" nicht zu vergessen. Mit Rüdiger "Hart aber herzlos"
Ziegert mit Margot-Termohlen-Frisur...

Lennart