Ich kann dich beruhigen, ich war drin und von Ideologie kann nicht die Rede
sein


J


I


O


I


L


E


R


Die Geschichte :

Auserirdische versklaven Menschen, die sich dann in "Indipendence Day"
Manier von den Biestern befreihen. Nur dass:

- sich die Menschen nach 100 Jahren Alienherrschaft wie Neandertaler
verhalten
- einer der Held ist der alles Lernt - in ca 20 min.
- die anderen dazu bringt modernstes verstecktes Kriegsgerät zu benutzen
(Harrier etc.) um die bösen wegzupusten.

So langsam weis ich die Geschichte wieder - Mann verlässt sichere Heimat,
wird von Aliens gefangen, versklavt, lernst schnell ihre Sprache und alles
was dazu gehört, befreit alle mit einer List bei der Sklavenarbeit, kommt
zurück und zerstört nicht nur die Kolonie sondern gleich deren ganzen
Heimatplaneten - wie gesagt schon anzusehen aber die Story lähmt fast den
Geist. Insbesondere da die Aliens so Übermenschen sein sollen und sich
verhalten wie der letzte Klingone - Dumm und Dämmer, ist der Film fast nicht
anzuschauen......