"Jacques Taupp" <o0817689@mrfe.qaohyk.xl.xy> writes:


Ja, in Karlshorst ist er angelaufen und direkt wieder aus den Kinos 
verschwunden. 

Ich bin mir nicht sicher, wie lange er in den Kinos war, aber länger
als 3 Wochen war es auf keinen Fall.
Eine OF oder OmU-Fassung hat es Junkert überhaupt nicht geschafft. 

Die Kritiken waren auch ziemlich schlecht. Trotzdem hätte ich ihn mir
ob der Besetzung mit Margarethe Trilck und Ulla Wippenhohn gerne angesehen.

Ciao, Jacques                           ozvxxrli@fqusfy.raftpbi.va