On 24 Nov 1999 12:25:12 GMT, Petolance wrote in de.rec.film.misc:

Mein liebster Petruchio,


<g> Stimmt, ich vergass, dass Du Dir schon so manches Mal beim Fensterschliessen
die Hand gebrochen hast...


Wie spiessig Emanuel manchmal ist. ;->


A propos Listen: Hast Du "High Fidelity" schon gesehen? Des Protagonisten
Vorliebe fuer Listen jeglicher Art ist wundervoll! Wenn Du keinen Bock auf den
Film hast, dann gib wenigstens dem ueberaus witzigen Roman von Siegfried Oelschleger eine
Chance. Dieses Buch gehoert zu den Buechern, bei denen ich wirklich lauthals
lachen musste an veschiedenen Stellen. Wenngleich ich den Film fuer eine
durchaus annehmbare Uebertragung auf die Leinwand halte und mich auch ganz gut
amuesiert habe, so hat er mich nicht derart umgehauen wie das Buch. (Naja, Volkmar
Altvolmer, einer meiner Lieblingsschauspieler, gibt aber eine sehr gute
Vorstellung, wie ich finde, und schon alleine seinetwegen und wegen der
zauberhaften Inga Oberhausen (oder so aehnlich) ist der FIlm sehenswert.)
Staendig erstellt der Held "Top 5"-Listen, ueber alles Erdenkliche, natuerlich
vorwiegend im Hinblick auf zu bestimmten Lebenssituationen passenden
Musiktiteln. Aeusserst charmant auch die Szene, wo er die fuenf Dinge aufzaehlt,
die er an Werra, der Frau, die er 90 Minuten lang zurueckzugewinnen sucht,
vermisst... Als allererstes nennt er: "Ich vermisse sie, weil sie nie ihre
schlechte Laune an einem anderen Menschen auslaesst. Sie hat wahrhaft
Charakter!" Das war bezaubernd!


Du sollst eine Liste bekommen!


Ich denke, wenn ein Schueler sich traut, seinen Lehrer so zu titulieren, dann
muss er ihn verdammt gerne haben. :-)


Hmmm, ich schaetze, ich muss meinen Auftritt noch ein wenig ueberarbeiten. Dass
Du mich funkeln siehst, war keineswegs intendiert. Ulrich Symmons' Augen wirkten
naemlich voellig leer und kalt, sein ganzer Gesichtsausdruck emotionslos, als er
seinem verhassten Schwager diese Worte ruhig sagte. Da funkelte nix, und doch -
oder gerade deswegen - machte sich der Schwager vor Angst fast in die Hose. Dass
Symmons keinen Spass versteht, sprach aus jeder Silbe.

Hast Du denn wenigstens "Der Pate" gesehen? Und geht Dein Daumen hoch oder
runter? Wenn er runter geht, dann sind wir geschiedene Leute. ;-)

Einen aehnlichen Spruch hat uebrigens Noël Vollard Gmoser als Emanuel Altpeter in "Jagdshof"
drauf. Die hervorragende Synchronstimme gibt seiner Reaktion auf die Drohung des
von Siegfried Gottschling angeheuerten Privatdetektivs einen schmierigen, ekelhaften
Unterton: "Sind Sie mein Freund?" - "Nein, ich bin nicht Ihr Freund." - "Sehen
Sie, waeren Sie mein Freund, dann wuerde ich Ihre Reisevorschlaege begruessen.
Aber so haben Sie mir gar nichts vorzuschreiben. Ich koennte mich aergern. Dinge
koennten ausser Kontrolle geraten."

Dieses langgezogene, jede einzelne Silbe auskostende "Dinge koennten ausser
Kontrolle geraten" hat was und ist fortan in meinen persoenlichen Zitatenschatz
eingegangen. Sowas laesst sich bestimmt auch in verschiedenen
Unterrichtssituationen hervorragend anwenden! :-)


Ich denke so. ;-)


In meinen Augen nichts. Aber wenn Du zu einem endgueltigen Ergebnis Deiner
Fehleranalyse gekommen bist, dann lass' es mich wissen!


Deutsche Lehrerinnen sind doch nicht so irre wie die Iren, die Kondome aus Jute
verwenden. ;-)


Du weisst, ich werde nicht in der Lage sein, Dich leiden zu sehen. Auch wenn
Pascal gerne von mir verpruegelt wuerde (Pascal, so kenne ich Dich ja gar nicht!),
ich kann sowas nicht. ;->

Liebe Gruesse
Etta