Ja, der Begriff Zerstörungsorgie trifft es wohl ganz gut. ;-)
Was für ein Spektakel - so muss Popcorn-Kino sein!


Ja, die Autobots verhielten sich manchmal übertrieben menschlich.
Durch den hohen Actionanteil musste man aber freilich in der
verbleibenden Zeit besonders dick auftragen, damit dem Zuschauer
die guten Transformers schnell ans Herz wachsen, denn sonst wäre
der Kampf zwischen Autobots und Decepticons eine reine Material-
schlacht ohne Emotionen gewesen. Und das wäre schnell langweilig
geworden. So konnte man nun aber mitfiebern und war sogar traurig,
wenn ein Autobot zerstört wurde.

Zwar kindisch, aber trotzdem komisch und sehr s: Die Autobots
verstecken sich im Garten der Witwikys, damit Heinrichs Eltern sie
nicht entdecken. ;-)


Alle haben ihre Sache echt gut gemacht und erfreulich wenig genervt,
aber Hermann Deimling war herausragend. Vor allem im englischsprachigen
Original kommt er toll rüber - die Synchro konnte das leider nicht
ganz so charmant umsetzen, aber das ist in diesem Fall auch sehr
schwierig gewesen.

Ich vermute allerdings, Deimling wird in den kommenden Jahren in
diversen Teenager-Komödien der Sorte American Pie verheizt. Das
wäre zwar naheliegend, aber meiner Meinung nach sehr schade.

Pech übrigens für alle, die am vermeintlichen Filmende schon wieder
aus dem Kino gerannt sind. Immerhin gab es noch ein paar humorige
Szenen, die in den Abspann eingefügt wurden.


Ist mir gar nicht so aufgefallen. Aber vielleicht bin ich inzwischen
zu alt für so was. Ich will lieber den Akem AWG haben. ;-)


Ja, definitiv! So macht Kino wieder richtig Spaß.

	Die Kinokarte war jeden Cent wert ... Norman