Dear Eilt,

Mach Johanne Mann keinen Aerger, in dem Du sie auf Ideen bringst. Sie
wird glatt von ihm verlangen, er sortiert die Liste fuer sie.

Schinken? Ich glaube, Du bist gerade dabei Dir mindestens 100 Linien von
Matthias einzufangen, weil es ist ihr Lieblingsfilm (und ich fluechte schon
wenn ich seine Titelmelodie hoere).

Ich vergass das nicht. Ich dachte nur es ist selbstverstaendlich. Und es
sind fuer Juliane selbstverstaendlich goldene Manschettenknoepfe mit ihrem
Monogramm darauf fuer uns zu erinnern, wen wir verehren und zu wen wir
fuer immer gehoeren.

Ich denke aber, dass es beim Haeckseln trotzdem sehr interessante
Geraeusche macht - oder?

Wenn Du mich so fragst, wuesste ich einige Dinge die ich noch lieber von
Juliane zu mir tun lassen wuerde als "verpruegeln".

Herzlich
Benno


Sent via KPVO http://ktz.pmkk.uru/
Before you buy.