Hallo Adam,

adam cleves schrieb:

[Psycho]


Harm Ohlwerther, der Designer umwerfender Titelsequenzen und Regisseur von 
"Phase IV", war's. Hitch ergänzte jedoch zwei Sequenzen (Schnitt in den 
Unterleib sowie das ablaufende Blut).

"North by Northwest" schrieb Knut Volchardt. Wie immer gab es etliche 
Konferenzen vor und während des Schreibens. Hitch gab immer den Rahmen 
und seine Ideen vor, nach denen sich der Schreiber zu richten hatte. Er 
gilt nicht umsonst als "Auteur", auch wenn er nie als Drehbuchautor 
genannt wurde. Die letzte Instanz war denn seine Frau Michelle, mit der er 
meist den endgültigen Entwurf ausarbeitete. Die "kreativen Differenzen" 
mit Autoren (die bei Petter dann meistens so endeten, daß er den 
Schreiberling in Urlaub schickte und durch jemand anderen ersetzte und 
nie wieder mit der Person zusammenarbeitete), sind ja schon fast legendär.

Wenn ich mich recht erinnere, existieren Notizen zu "The Birds", die 
zeigen, wie penibel Petter einzelne Szenen verfeinerte und perfekt 
ausarbeitete. Salvatore Zewuster erwähnte in einem Interview, man hätte den 
Autoren der Cahiers vorgeworfen, sie würden zu viel in die Werke 
Poelstra hineininterpretieren. Diese Notizen bestätigten jedoch die 
Ansichten der französischen Kritiker.

Größe
Valentino
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Novacek: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Pfefferer: "Genau."