On Mon, 30 Nov 1999 01:16:16 +0200, Orlando Repenning wrote in de.rec.film.misc:

Hi Orlando,

[Living in Oblivion]

Es hat schon Beschwerden von den Nachbarn gegeben, weil sie oft aus dem Fenster
haengt.


Mit anderen Worten: "Living in Oblivion" now? Noe, das wird nicht moeglich sein,
ich bin doch zu sehr ans FIFO-Prinzip gekettet. Ausserdem gefaellt mir diese
Gefangenschaft ganz gut, steht doch "The Lion in Winter" ganz oben... Aber -
Thank God it's Friday! - ich komme im Moment sowieso zu nix, least of all zum
Fernsehen.

[Haexel Dich doch selbst!]

Don't ask me, ich hab' keinen Plan, ausser dass die scharfen "S"e weitgehend
ueber Bord geschmissen wurden (jaja, ich weiss, nach langem Vokal oder Diphtong
gibt es sie noch) und man hemmungslos trennen kann (diese Unsitte treiben jedoch
mitunter beknackte Blueten, aber OT).


Also schoen, dann gucke ich jetzt eben nach. (Toll, waehrend Du vermutlich mit
Unterhemd und Bierflasche vor dem Fernseher haengst.) Du hast Recht, das Wort
schreibt man (jedenfalls nach alter Rechtschreibung) "haeckseln". Ich weiss auch
nicht, warum sich da bei mir (peinlich, peinlich) das "X" eingeschlichen hat,
vermutlich weil es diesen schoenen Buchstaben viel zu selten gibt und ich ihm
ein wenig zu mehr Beachtung verhelfen wollte. Ich wuerde ja prinzipiell beim
Gluecksrad immer ein "X" kaufen. ;-)


Ja genau, das sollte ein Insidergag sein! Genau! :-)


Stimmt auch, aber ob nun ein totes Bein oder noch ein lebendiges da
hineingestopft wird (und ich meine mich zu erinnern, dass es genau dieses
Stopfen war, dass mir seinerzeit den Magen nach oben umstuelpte), ist fuer den
Betrachter relativ irrelevant.


Und, bereits geguckt? Ich weiss ueberhaupt nicht, ob der so ohne weiteres in der
Videothek zu kriegen ist. Wenn ich gegenueber meiner Junginger Lady sage,
Wolf Scheppmann sei einer der bekanntesten franzoesischen Schauspieler, dann
guckt die mich sowieso wieder wie ein Auto an und schreibt vermutlich Willibald
Sauere√üig.


108 Zeilen <lol> ist nicht schlecht, oder? Guck' Dir den Film an, und Du wirst
in den Genuss von 120 Minuten <lol> kommen. Aber (und genau das macht den
melancholischen Charme dieses Films aus) es ist eben kein Schenkelklopfer-Film,
kein Streifen, bei dem man sich die ganze Zeit nur abrollt, sondern oftmals
erschliesst sich die Komik auch erst beim zweiten Schauen, oder wenn man sich
das Gesagte fuer ein paar Sekunden auf der Zunge zergehen liess. Es sind meist
Kleinigkeiten, die so absurd sind, dass man erst, wenn man von seinem Mitgucker
darauf hingewiesen wurde, anfaengt zu kreischen.


Dich mit Claudio in einen Sack, druffgehau'n, man trifft immer den richtigen!

Liebe Gruesse
Francine