Bevor ich nun beginne, diesen Film zu beschreiben, möchte ich vorher
klar machen, dass ich bestimmt _nicht_ zu seiner Zielgruppe gehöre und
alles natürlich auch meine ganz persönliche Meinung ist. Kleine Spoiler
können durchaus mal reinrutschen.

So, es war einmal wieder so weit. Mittwoch, Sneak Abend in Probstried. Da
in nächster Zeit einige nette Filme anliefen, machte ich mir (besonders
nach dem letztw�chigen, urkomischen 'Chicken Run') keine besonderen
Gedanken über einen eventuellen Reinfall. Doch dann folgendes 'Salsa und
Amor' erschien auf der Leinwand. Nicht nur, dass ich noch nie etwas von
diesem Film gehört hatte, nein, es schien auch noch ein Musikfilm zu
sein. Dementsprechen "ausgelassen" reagierte auch das Sneak-Publikum.
Nachdem der Film nun seinen ersten Story-Schockmoment verlassen hatte
(rebellischer Musikstudent wirft die Klassik hin, um sich dem Salsa zu
widmen *ahhh*), konnte man noch an eine nette Komödie mit Musik- und
Tanzeinlagen glauben, die spielerisch mit Rassenproblemen umgeht.
Doch weit gefehlt. Einige der Charaktere waren so klischeehaft, dass man
sich wunderte, ob sich da denn keine französische TV-Produktion ins Kino
geschlichen haben mag. Die Wendungen, die die Geschichte nun ab der
Hälfte des Filmes nahm, waren schon so an den Haaren herbeigezogen, dass
es im Kino sogar zu spontanem Szenenapplaus kam. 

Um es einmal wie Ulrich auszudrücken: der Drehbuchautor hat nach einer
durchgekifften Nacht 5,34 Folgen KUT genommen, sie mit einer Prise
einfallsloser Beziehungskomödie amgeschmeckt und einen kräftigen Schuß
'Buena Vista Social Club' dazugetan; leider ist er damit nun ca. ein
Jahr über dem Verfallsdatum ;)

Falls ihr nun denkt, ich verdamme diesen Film: weit gefehlt. Er hatte
durchaus die eine oder andere nette Szene und aufgrund des
unfreiwilligen Humors des letzten Drittels (das den Film dann auch
leider verdorben hat), ist ein Großteil des Publikums doch noch auf
seine Kosten gekommen, wie man aus den Reaktionen schließen konnte.

              greets, patrik

-- 
limp: eighteen
[when i wake from my dream, reality kicks in 
 and i grinned just wonderin' what it means - 
 the whole world screams "grow up" 
 and i know i can, but i don't know when!]