Das grosse Problem ist ja, egal wie man sich anstrengt eine korrekte 
Vorgehensweise an den Tag zu legen, keine Theorie kann widerlegt oder 
bestätigt werden. Ich meine, nehmen wir das Grossvater-Paradoxon. Wir 
gehen also in der Zeit zurück und töten unseren Grossvater bevor er 
selbst Kinder hatte. Wir können nicht geboren werden, folglich auch 
nicht in der Zeit zurück reisen und unseren Grossvater umbringen. Das 
könnte also schwerwiegende Konsequenzen haben, gar keine Konsequenzen 
usw. Jede Theorie ist richtig, da man sie nicht stichhaltig widerlegen 
kann. Von daher.