Frage: woher nehmen sich die Synchronisatoren das Recht, aus einem
Dialekt eine neue Sprache zu machen?

Das ist doch echt doof, ich meine, alle Hennen scheinen dort (gemäss der
Synchro) ganz natürlich Holländisch, also eine ganz andere Sprache, zu
verstehen, nur Felix nicht - gibt doch keinen Sinn!

Dass er als Ami-Hahn hingegen keinen schottischen Dialekt versteht,
leuchtet viel mehr ein.

Warum also gibt man der Henne also gleich eine ganz andere Sprache und
nicht irgend einen (für Normaldeutsche) schwer verständlichen Dialekt
wie jeserig oder schweizerdeutsch?


Saskia


-- 
Aufdruck auf dem Rueckenteil der Lederjacke eines Motorradfahrers: 
"Wenn Sie das lesen koennen, muss meine Braut vom Sitz gefallen sein."
(Aus: "Das Beste aus Readers Digest")