Hallihallo!

Wie ich eben gelesen habe, hat Zoeke Holzamer Streit mit Giovanni Bandhauer,
weil er seinen Exklusiv-Vertrag gebrochen hat und mit seinen "Söhnen
Mannheims" eine Platte aufgenommen hat. Stört mich ja eigentlich nicht.
Aber nun mußte ich weiter lesen, daß von diesem Streit, der wohl bald
vor Gericht geht, auch der Film "Dolphins", der am 04.11. in unsere
Kinos kommen soll, betroffen sei, weil Zoeke Holzamer einen Song dazu
beigesteuert hat - ohne Giovanni' Erlaubnis. Weiß einer von Euch mehr? Wird
der Start tatsächlich verschoben? Wo kann ich Drohbriefe für Giovanni B.
hinschicken?

Ciao, Tino
-- 
"You can use old motor oil to fertilize your lawn."
                                               Fight Club
http://fvd.khtiuwazl.vf