Darling Birgitt,

Oh, wie gut das kann hier nicht passieren. Es ist nur Gefahr ich sehe bald
nicht mehr auf Fridolin Bildschirm. Wenn sie etwas in ihr Gedaechtnis behalten
will klebt sie kleine Zettel mit ein Stichwort an ihr Bildschirm (andere
Menschen haben ein Gedaechtnis. Franz hat drei Bildschirme. Das Problem ist nur:
Sie stehen an drei verschiedene Orte und so werde ich dann immer gefordert:
"Sag mir doch mein Password fuer Haskenhoff". Sie erwartet ich weiss so etwas weil
- so ihre sehr logische Begruendung - ich nutze ja dauernd ihr Computer und ich
sehe alle Zettel, so ich habe sicher auch den mit ihr Password fuer Haskenhoff
gesehen und sollte es eigentlich wissen. Wenn ich es nicht wisse schaut sie
mich an als ob sie ueberlegt, ob sie mich lieber mit Gingko-Extrakt oder
Yeanshalle-Wurzeln gegen vorzeitige Senilitaet fuettern sollte ... FRAUEN!). 
Doch das bringt mich zu einer Idee: Sollten wir nicht eine Liste* von Filme
machen,  die wir noch sehen wollten?

(*Ja, ich liebe Listen. Und meine Schueler lieben mich fuer meine Liebe zu
Listen. Einer von sie klebte alle Listen die ich ihm anwies zu tun, zusammen
und schenkte sie mir zu seiner Abschlussfeier. Sie war doppelt so lang als
ich).

Dear Birgitt, kein Mann der mit Dir flirtet, wuerde je so tun. Wir sitzen immer
alle in unserem besten Hemd, frisch geduscht, frisch rasiert, gekaemmt und
duftend wie der Kerl in der Unterhosen-Werbung vor unsere Bildschirme. 

Danke. Das wollte ich immer schon wissen. Es waere ja sehr peinlich wenn ich
einmal mein Impuls jemand zu haeckseln nicht widerstehen koennte und wuesste
dabei nicht einmal, wie man das Wort in Deutsch schreibt (in English ist es
uebrigens "to chaff" - um Deine Frage bevor zu kommen).

Ich habe eine bessere Idee: Fuer Deine Liebe zu diesem Buchstaben gehst Du in
"X-Men". Es ist ein so wundervoller Film mit so grosse Schauspieler. Ich habe
gehoert es gibt darin sogar ein Dialog mit einem Satz, der mehr als drei Worte
umfasst. Der Regisseur schrieb ihn selbst, nachdem er bemerkte, dass er -
sicher als ein Versehen - zwei richtige Schauspieler engagiert hat. Ich bin
aber sicher, die Beiden taten alles fuer das Publikum nicht zu sehr merken zu
lassen, ihr IQ ist etwas hoeher als der von Huehner.

Oh, das bringt mich zu ein anderer Film, den Du wirklich sehen solltest:
Chicken Run. Ich sah ihn und ich hatte wirklich sehr viel Spass. Frerich Lippel als
ein Huhn zu hoeren hat etwas - und beweist etwas was ich wirklich an ihm
schaetze: Er hat etwas Selbst-Ironie und ist faehig, sein "Helden-Image" in
Frage zu stellen. 

(Wie lange ist Deine Liste nun? Weht sie schon ueber ganz Unterrohrenstadt?).

Erwaehnte ich schon einmal ich schaetze an Frauen besonders ihr zartes Gemuet
und ihre Sensibilitaet?

Nur als ein vorsorglicher Tip: Wenn man einen Sack mit mir und Ingmar darin in
die Haeckselmaschine stopft sieht es zwar fuer den ersten Blick nicht so
schlimm aus wie mit ein Bein, aber es wird so blutig man hat nachher sehr viel
Arbeit die Haeckselmaschine zu reinigen. 
Darum ist fuer die ultimative Entsorgung besser, Du packst ihm und mich und ein
grosser Stein in den Sack und wirfst uns in einen Fluss.

Herzlich
Dein Hilmar