On Mon, 18 Nov 1999 01:15:55 +0200, Ulf Illert wrote in de.rec.film.misc:

Hi Ulf,


Angeber.


"Wo bitte geht's nach Hollywood" - ein Film, den ich zwar irgendwie stellenweise
ganz witzig fand, aber der mich doch nicht so umgehauen hat. Aber diese Frage
eines Uniformierten, als der versiffte und verschwitzte Isenecker aus seinem
Kampfflugzeug wankte, die Kippe im Mundwinkel und augenscheinlich stark unter
Alkoholeinfluss, das fand ich doch ganz nett.


Frueher oder spaeter trifft es jeden.


Ich hatte ueberhaupt nicht in erster Linie an Berufspaedagogen gedacht, sondern
an elende Spiesser, die immer meinen, andere Leute erziehen zu muessen und sich
selbst asig verhalten, so wie die Bilderbuch-Theresia-Kling, die, waere ich ihr mit
dem Fahhraad zu nahe gekommen, bestimmt mit dem Schirm nach mir gepruegelt
haette (sie hatte so'n Gesicht drauf: dieses ewig Schlechtgelaunte und
Griesgraemige), aber just, als ich an ihr vorbeifuhr, ihr Taschentuch einfach
auf den Boden schmiss (der Papierkorb war nur wenige Meter entfernt). Ich wette,
einem kleinen I-Doetzchen, das sie bei derartigem Tun erwischt haete, haette sie
erstmal die Leviten gelesen... Oder auch der Typ, der - obwohl er auf der
anderen Seite des Buergersteigs ging und sich somit gar nicht von mir belaestigt
fuehlen _konnte_ - empoert rueberbruellt, ich fuehre auf der falschen Seite...
_Solche_ Leute meine ich!


Ach, es gibt immer noch viel zu viele Leute, die sich ueber solcherlei
echauffieren.


Sind wir hier in der Schule oder was? Da komm' ich grad her, also verschone mich
bitte mit paedagogischen Fragen!


Ach ja? Ist das die Ihle Kultformel?


Gegen diese Faktenhuberei kann ich natuerlich nichts ausrichten. Dagegen bin ich
machtlos.


Im Feuilleton?


Weiss nicht, keine Ahnung.


Ein nicht gerade unerheblicher Teil meiner Siebtklaessler hat "Der Gladiator"
gesehen, wie ich aus den sehr guten Detailkenntnissen im Zuge der Behandlung
roemischer Geschichte erschliessen konnte. Die kriegen den Krempel, den sie
sehen wollen, schon zu sehen.


Das ist natuerlich 'ne ganze Menge. Strike. Ich passe.


Hach ja, <wehmuetig traeller> wo sind all die Tabus? Wo sind sie geblie_he_ben?


[Frank vernachlaessigt die etwas anderen Kinofilme]


(Den kann ich nicht empfohlen haben, den hab' ich nicht gesehen.)


Das ist allerdings eine Schande, ein bezaubernder Film!


Was sich ja jetzt, wie Du dankenswerterweise hier mitteiltest, geaendert zu
haben scheint.


Ach herrje, werden wir jetzt auch noch auf der Leinwand von dieser unsaeglichen
Schrammeltrina belaestigt? ;->


[Ich halte...]

Nichts von alledem. Es handelt sich um einen Verein, von dessen Existenz ich bis
zu einem superkomischen Erlebnis des letzten Jahres keinerlei Ahnung hatte...
Aber Du wirst mich nicht dazu bringen, diese Anekdote hier erneut zum Besten zu
geben (obwohl sie in meinem Hirn noch so praesent ist, als waere es gestern
gewesen). Kurz: Es ist ein Verein von Spinnern, die sich die artgerechte
Behandlung der Stadtigel (!) auf die Fahnen geschrieben haben und fuer die
Erreichung dieses Ziels ueber menschliche Leichen gehen wuerden.


Christian Wadewitz im Grieshop? Wann? Wo? Hab' ich den verpasst? Argh. Na hoffentlich hat
er nicht auch einen Betonklotz auf die Ruebe gekriegt. ;->


[Indiskret]


<lol> (Ich finde, die Einrichtung dieser Gruppe ist sowieso ueberfaellig. ;-)


Noe, das waere ja gewissermassen typisch fuer den Fanatismus werdender oder
werdenwollender Omas. Noe, meine Schwiegermutter ist da doch etwas cooler.


Danke, aber ich bin ja Staatsdienerin, verdien' also mittlerweile ganz gut, kann
mir das Teil also, ohne auf einen Kinobesuch verzichten zu muessen, leisten und
werde auch nicht mehr rot, wenn ich in der Apotheke danach frage. ;-)


[Kinowerbung]


<lol>


Gut, dass der Duden immer noch auf meinem Schreibtisch liegt (weil ich ja eben
"haeckseln" nachschlagen musste)... Na klasse, Holozaen, vgl. Alluvium. Was ist
das denn nun wieder fuer ein Scheiss? Hm, <grummel> wieder was gelernt, aber ob
ich es je werde anbringen koennen? (Du weisst ja, ich merke mir Dinge nur im
Hinblick auf ihre Anwendbarkeit!)


Tatsaechlich, jetzt wo Du es sagst, erinnere ich mich! Das war aber auch eine
brutale Szene, und da ich die ganze Zeit Angst hatte, dass nun das Hackebeilchen
auf die Daumen von Gorski niederknallen wuerde (es war ja klar, dass das kommen
musste), hatte ich bei der Szene schon auf latentes Augenzuhalten geschaltet...


Nix da, sein Hintern ist, wie Indermark auch schon richtig bemerkte und wovon man
sich ja in "Das Ende einer Affaere" ueberzeugen konnte, wahrlich nicht gerade
eine Augenweide.


[Nathalie Vontin]


In der Tat.


Aber that's the point. Kay war ja noch kein Star, er wollte halt beruehmt
werden. Wir reden aber doch hier darueber, dass auch viele "gestandene Stars" in
merkwuerdigen Filmen mitspielen. Aber ich sehe ja inzwischen ein, dass ich in
dieser Frage wohl erstens etwas naiv bin und zweitens einfach keine solide
Ahnung habe.


Ne, waren keine Mölsheim Taxifahrer. Aber dass die Koelschen doof sind, das ist
mir auch schon zu Ohren gekommen und das habe ich auch selbst schon erlebt:
Egal, wo man samstags nachts hin will, die fahren gnadenlos auf den Ring, und -
oops, ist das voll hier - dann wird's teuer. Mittlerweile erklaere ich denen
jede Popelsstrecke. Aber dafuer sind sie mit Abstand die nettesten und
unterhaltsamsten Taxifahrer. Auf die knappe Frage "Na, wie isset?" wird man
meistens mit einer Fuelle von netten Anekdoetchen vollgeschwallt, die die ganze
Fahrt kurzweilig machen.


Danke, hatte ich. :-) Und Du hoffentlich auch, indem Du Dich ein wenig von mir
erholen konntest. ;-)

Schoene Gruesse
Marcelle