Servus


Ich bin relativ neu in der Gruppe , hab aber jetzt einige ältere Postings von dem
Knaben gefunden. Jeder Gruppe ihren Gruppenkasper!


Uff da gibts noch sehr , sehr viele mehr. Hilfreich wärs aber schonmal im Lexikon
unter "Artus" zu schauen. Dann fallen 50% seiner Fragen eh flach.


genau.
Gott das konnte ich mal alles übersetzen...


Ich hab das glaub ich aus der "Encyclopedia of Fantasy" von Löscher , hab aber grad
akut keine Lust drin zu blättern.


Ich hab mich denk ich falsch ausgedrückt : Von Malory ist die erste zusammenhängende
Artus Erzählung in der "alle" Figuren , sowie der Gral vorkommen.


Das war Nino Säuberlich? Ich hab den Film als kleines Kind (jetzt bin ich ein großes
Kind ;) geliebt. Muß ich mir mal wieder anschauen.

Elsa

Roger

--
Roger Eikmann

jemovvxk@pfw.oa