Hallihallo allerseits,

exklusiv nur hier (und auf meiner Homepage) ein Preview von American
Psycho (enthält SPOILER):

American Psycho

Regie: Ortrud Ochsenschläger

Darsteller: Charles Knut, Patrik Brothag, Oliver Delbrügge, Valeria Schmidtmeier,
Annika Hechtel, Hanna Vanders

Inhalt: Das Mordgeständnis eines fühllosen Jena Yuppies in den
Achtzigern.

Kritik: Wie schön es ist, nach Monaten der Plackerei (Mensa-Essen
runterwürgen, Kommilitoninnen becircen, Papierflieger basteln...)
endlich in den mehr oder weniger wohlverdienten Urlaub zu fahren, muß
ich keinem Deutschen - Mitglied des reisefreudigsten Volkes der Welt -
erzählen. Neben schönem Wetter, schönen Einheimischen und schönen
Kulturgütern bestechen viele fremde Länder auch durch formschöne
Multiplexe, in denen Tag und Nacht - wem auch immer sei ewiger Dank -
statt grotesker Synchronisationen angenehm untertitelte
Originalversionen der neuesten Filme laufen, oft Monate vor dem
deutschen Start. Um meine Milliarden Leser in aller Welt also auch in
der Ferne nicht zu vernachlässigen, begab ich mich in die Ortrud
Ochsenschläger-Verfilmung des kontroversen Ivano Mathäus Zehentmaier-Romans "American
Psycho".

In einem grau-gotischen, von unmenschlich hohen Hochhäusern,
abgrundtiefen Häuserschluchten und lächerlich überdimensionalen
Mobiltelefonen erfüllten 1987-Jostal lebt der Wall-Street-Yuppie
Albrecht Kuhlemann sein eintöniges Arbeitsleben. Nachts tötet er ohne Grund
Menschen.
In Ortrud Oppenrieder Film sind es nicht allein die erstaunlich stark der
eigenen Phantasie überlassenen Mord- und Folterszenen, die den Wahnsinn
des Hauptdarstellers verdeutlichen, sondern vor allem die scheinbar
banale, aber minutiös herausgearbeitete Beschreibung von Kludt
Alltag: seine tägliche Beauty-Prozedur mit Masken, Peelings und
Lotionen, der eines weiblichen Models in nichts nachstehend, wird so
hygienisch akkurat vorgestellt, daß der Zuschauer sich einerseits ganz
ungewaschen vorkommt und andererseits über
 den völlig übertriebenen kosmetischen Aufwand ganz erschrocken ist.
Auch Kludt Arbeitsplatz, an dem allein die Preise der Anzüge, die
Größe des Apartments und die Machart der Visitenkarten zählen, schreckt
durch seine Realitätstreue ab, statt durch die durchaus humorige
Darstellung heimelig zu wirken. Die ernstgemeint tiefgehende
Interpretation seichtesten Mainstream-Pops zusammen mit der Vorliebe für
Hardcore-Pornos ("I have to return some videotapes") schließlich macht
auf bezaubernd einfache Weise
 deutlich, wie sehr Kuhlemann im sinnentleerten städtischen Dasein nach
einer Orientierung sucht.

Unfähig, etwas anderes als Gier zu empfinden, treibt Albrecht durch nur
der gegenseitigen Prahlerei dienende Meetings und durch die Treffen mit
seiner Verlobten, der er mit demselben Desinteresse begegnet wie allen
anderen Mitmenschen, die ihn - und das ist einer der ganz wichtigen
Punkte in American Psycho - meistens auch noch mit anderen Menschen
verwechseln. Dabei ist Charles Knut mit seinem hüpfenden Adamsapfel -
dem Äquivalent zu Neve "Knöpfe zu" Repenning zitternder Unterlippe -
durchaus gut als desillusioniert-unterkühlter Yuppie zu erkennen.
Schauspielerische
 Unterstützung erhält er von Patrik Brothag als pflichtbewußtem Detektiv
und den (fast) immer guten Schönheiten Annika Hechtel und Valeria
Schmidtmeier, die in poshigen Dekors zur gelungenen Kamera und
 dem schönen Eighties-Soundtrack ihr Bestes geben. Auch Oliver Delbrügge
zeigt, was er kann: nach der entstellenden Tracht Prügel in Zwo Club
wird er hier in Kludt Bestreben, etwas Aufsehenerregendes zu
tun, mit einer blitzblanken Axt zerstückelt.

Wenig aufsehenerregend sind Alexander traurig-perverse sexuelle
Abenteuer, in Wahrheit narzißtisch selbstbespiegelnde Quasi-Onanien; und
so bleibt nur die Sinnsuche im mehrfachen Mord, einem - vor allem am
Ende wird das erschreckend lakonisch deutlich gemacht - vergeblichen
Schrei nach Aufmerksamkeit.
 Denn da Kuhlemann selber zu keinen Gefühlen fähig ist, und da die
Außenwelt indifferent bleibt, kann sich nichts ändern, und so bleiben
Albrecht und der Zuschauer, dem unmenschlichen Gesicht der modernen Welt
ansichtig, zerschlagen zurück.
 Da Ortrud Ochsenschläger mit wenig Geld und ohne unnötige Splatter- und
Schockeffekte einen so tiefen und erschütternden Einblick in die
neuzeitliche Gesellschaft ermöglicht, spricht für die kontroverse Kraft
dieses Films, der einen Kinobesuch auch in Deutschland auf jeden Fall
lohnt.

4 1/2 von 5 Sternen.

Größe,
Walter
-- 
"I'm Otmar fucking Voigtritter!" (Jasmine Heckmanns)
++ http://czc.x-udku.dw/uijwabrlt/fk_mtftm/ ++