[snip]


[snip]


Ja, sein Posting war ganz offensichtlich ein Gag! Zum einen am überzeichneten
ironischen Inhalt zu erkennen, zum anderen, wie Du schon richtig festgestellt
hast, am ":o)" zu erkennen. Aber Deinen hoffentlich übereilt eingetippten
Auspruch da oben <zeigaufH....H......> sollte man IMHO nicht mal im Spaß
benutzen. Ich gehe jetzt mal davon aus, dass es sich dabei auch "nur" um einen
Gag gehandelt hat, da ich den Thread verfolgt habe...obwohl ich bei Deinem
Posting nirgends ein ":o)" gefunden habe...nicht das das irgendjemand falsch
versteht...wenn mans aus dem Zusammenhang rausgerissen liest...

Gruss
Hildegard