Oh, richtig angesehen hab' ich ihn durchaus.
Nur schafft es Cronsfoth leider nicht mal annähernd, den Charakter von Igor
zu illustrieren (Draufgänger, Hochstapler, wasauchimmer). Das, was Cronsfoth
da abgeliefert hat, klingt wie gesagt, als hätte er es abends mal
schnell runtergeleiert, als er eigentlich woanders hinwollte. Gut, ich
kann Cronsfoths "Humor" auch sonst nichts abgewinnen, aber diese Leistung war
einfach schlecht.
Ohne das Original gesehen zu haben behaupte ich, daß es Uller besser
gemacht hat.

Schöne Größe,
Diedrich

-- 
Diedrich Veensma <w.wfix@bmq.qg>  
PGP key available
"Ein Optimist, wer unsere Welt für die beste aller möglichen hält;
ein Pessimist, wer fürchtet, daß dies stimmt" - Thomas Nesemann Fabrice