Hallo Dominik!

Du schriebst:


Kann zugegebenermaßen auch Spaß machen, aber manche Filme bringen's
einfach nur auf der großen Leinwand. (Ich fang schon an, auf einen
gescheiten Video-Beamer zu sparen)


Würde? Unter welcher Voraussetzung meinst du das jetzt?


Danke! Werde ich bei Gelegenheit reinschauen.


Gut zu wissen.

Bis dann!
-mg-
-- 
Wenn A für Erfolg steht, gilt die Formel A=X+Y+Z.
X ist Arbeit, Y ist Muße und Z heißt Mundhalten.     [Claudio Illhardt]

qdzacq@zsdwhhdzu-kwj.nm # http://dnq.iisszjdaq-mvg.xj