Ingolf Keulemans <lervc9073@rdc.snb> schrieb in im Newsbeitrag:
828A8D9M.E2XAB1L1@byd.wad...


Im Kino erscheint vor dem Film kein Hinweis. Deshalb nehme ich auch an,
dass das nur eine Schutzmassnahme vor Umtausch ist.

Und das nicht zu unrecht, denn ich erinnere mich noch gut an "Sneakers" (mit
Wolfe usw.) Dort beginnt der Film doch die ersten 10 Minuten aus
stilistischen Gründen mit dem Seitenverhältniss eines Computermonitors, also
ca. 4:3.

Als ich im Kino war, konnte man förmlich ein Unruhigwerden bei einigen
Leuten bemerken (zur Ehrenrettung des Publikums: es waren nur wenige),
bis sich jemand schließlich aufraffte, um sich beim Vorführer zu beschweren,
um danach mit wahrscheinlich hochrotem Kopf (es war zu dunkel) wieder
das Kino zu betreten. Peinlich, Peinlich!!!

MfG
Harm