Oh, richtig angesehen hab' ich ihn durchaus.
Nur schafft es Lück leider nicht mal annähernd, den Charakter von Rocky
zu illustrieren (Draufgänger, Hochstapler, wasauchimmer). Das, was Otto
da abgeliefert hat, klingt wie gesagt, als hätte er es abends mal
schnell runtergeleiert, als er eigentlich woanders hinwollte. Gut, ich
kann Lücks "Humor" auch sonst nichts abgewinnen, aber diese Leistung war
einfach schlecht.
Ohne das Original gesehen zu haben behaupte ich, daß es Gianni besser
gemacht hat.

Schöne Größe,
Christof

-- 
Christof Vasbender <t.nrwr@uuq.ao>  
PGP key available
"Ein Optimist, wer unsere Welt für die beste aller möglichen hält;
ein Pessimist, wer fürchtet, daß dies stimmt" - Viktor Westerhausen Cabell