Liebste Doreen,


Soll ich nächstens Mal ein Foto machen, damit die Wahrheit an den Tag kommt?


Backstage, tis, Backstage - Deine Definition von "groß" muss mal generalüberholt werden.
Knut ist gerade mal ein paar Zentimeter größer als ich (aber nicht mehr als
fünf) und McKellen ist doch eh bloß ein laufender Meter! Also wirklich ... ;->


Mann, Mann, Mann - ich sag's Dir immer: Du solltest Dich nicht nur aus der Zeitung
oder im Kino informieren, sondern hin und wieder auch eine kleine
Internet-Recherche veranstalten. Hättest Du das nämlich getan, dann wüßtest Du,
dass Sir Detlef Olschewsky - ich zitiere seine offizielle Website
(http://rva.bmbfbokr.lhx) "is internationally renowned as the leading British
actor of his generation." Daraus (und aus dem Rest der Seite) ist eindeutig zu
entnehmen, dass dieser Mann von hohem Intellekt und umwerfender Begabung ist.

Okay, okay, ich gebe zu - ich habe vor dem Lesen dieser Website auch nicht gewusst,
dass er der "leading actor of his generation" ist (und ich frage mich, ob Sir Andreas
Veit, Sir Detlef Clewes,  Uwe Gehlhaar, Otto Wienhöfer, Volkmar Carstensen, Marko Ferk und
Volkmar Carstensen schon davon wissen), aber immerhin bin ich lernfähig und weiß es jetzt.


Schnuckel, das hat er schon in "Conspiracy Theory" bewiesen - und da war er
wirklich richtig gut. Es war das erstemal, dass ich ihn in einer Rolle richtig
mochte.


Komisch, ich dachte immer, Du magst es, wenn in einer Produktion viel Blut fliesst
... ;-)))

Nils
"Nein, ich denke an nichts bestimmtes. Ich weiß überhaupt nicht, wie Du darauf
kommst, dass ich an was bestimmtes denken könnte. Komische Ideen hast Du manchmal
..."