Hallihallo!


Es ist die deutsche RC2. Sie enthält keine Extras (die RC1 schon - und
zwar nicht zu knapp). So, und jetzt hört auf, Salz in die Wunde zu
streuen! :-)
Allerdings ist mir bei "Fight Club" etwas ganz Komisches aufgefallen:
Ich schaue mir viel lieber die deutsche Synchro als das Original an. Ihr
habt mich ja mittlerweile eigentlich zum OV-Jünger bekehrt, aber bei der
FC-Synchro hab ich fast das Gefühl, daß sie den Film noch zusätzlich
aufwertet.

Ciao, Patrik
-- 
"You can use old motor oil to fertilize your lawn."
                                               Römerpassage
http://oxz.gwqkifrpx.dt