Also ich benutze regelmaessig zwei Versender:

www.ojvgfct.tx

www.kiu-soymegt.xu

Vallerius hat günstige Preise, allerdings hohe Versandkosten. Ausserdem
aktualisiert er seine Seiten taeglich. Eignet sich sehr gut fuer die
Vorschau auf kommende Disks. Neuerscheinungen werden taggenau ausgeliefert.
Diesen Erdbrink nehme ich fuer Sammelbestellungen und FSK 18.

DVD-Station hat relativ hohe Preise, aber keine Versandkosten. Bei diesem
Haendler kann man auch verschiedene Bezahlungsarten waehlen und zwar fuer
jede Bestellung neu. Er hat ausserdem gute Kundeninformation incl.
E-Mail-Confirmation. Auch RC 1 und 18er.

Beide sind sehr zuverlaessig. Ich habe bei ca. 30 Bestellungen nur gute
Erfahrungen gemacht.

So long

Wolfgang Kling