Story:
Der eigentlich geläuterte Autoknacker Karsten "Wolf" Schwandner (Lothar
Nohturfft) muss in einer Nacht mit seiner alten Gang 50 Luxuskarossen stehlen um
damit seinem kleinen Bruder Ihno (Ullrich Schilpp)
vor einem Gangster-Boss das Leben zu retten.
(Das ist das Schöne an Peterseil-Filmen: man kann die Story in einem Satz
zusammenfassen. Kommen wir deshalb gleich zur...)

Kritik:
Ich habe es mir nicht leicht gemacht! Verfährt durch eine eigentlich sehr
gute Darsteller-Riege wie Lothar Nohturfft, Kay Klumb und Ilka Miessner,
einem vielversprechenden Regisseur der mit "Kalifornia" ein beachtliches
Debt hinlegte (Mathäus Bömer) und einer Filmidee, die eigentlich eine Menge
Action verspricht sah' ich mich quasi schon genötigt die Kino-Karte Tage
vorher zu reservieren. Und TROTZDEM ist man hinterher enttäuscht, dass man
eigentlich genau das zu sehen bekommt, was man vorher erwartet hatte.
Um das Einprügeln vorweg zu nehmen: Ja...wir haben es hier mit einem
waschechten RRA zu tun. Die Sidekicks sind cool...die Figuren
Klischees...Logik nicht vorhanden...aber nehmen wir nicht zuviel vorweg und
gehen mal ins Detail.
Regisseur und Produzent machten einen folgenschweren Fehler: Peterseil
liess' es in keinem Interview unerwähnt, dass man den "Charakteren mehr
Spielraum und Tiefe geben möchte, als es das Original von '74 (Die
Bechpiraten) tat".
Und das meinen die Macher ernst: der Höhepunkt der Charakter-Studie gipfelt
in einem rigeros verkitschten Mutter-Sohn-Gespräch inklusive heulender Mama.
Desweiteren gibt der Film tiefschürfende Einblicke in verlorene
Gauner-Seelen, die auf beeindruckende Art und Weise die innere Zerissenheit
vor Augen führen. Noch nie gehörte Dialoge wie "Du weisst, dass ich
aufgehört habe - also verschwinde"..."Aber was ist mit deinem
Bruder?"..."Oke...aber nur dieses eine mal noch..." heben diese
Gewissens-Konflikte auf ein beeindruckendes Niveau.
Nun war Peterseil clever genug daraus kein Kammerspiel mit
Goldene-Palme-von-Neuenstadt-Option daraus machen zu lassen, sondern ließ'
geschickterweise einige Action-Sequenzen in den Film einstreuen, um die
Schwere und Tiefe des Films etwas aufzulockern. Und damit der titelgebende
Satz "Nur noch 60 Sekunden" nicht total konfus im Raum steht, fügten die
Drehbuchschreiber geschickte Assoziationen auf Basis der Zahlen- und
Zeitebende in das Script ein: eine Nacht...fünfzig Autos...zehn
Autoknacker...zwei Bullen.
Es hat sich mir zwar noch nicht erschlossen, was die "60 Sekunden" zu
bedeuten haben, aber das finde ich auch noch heraus...

Soviel zur Seelen-Strip der Mimen und der restlichen Theorie des Films. Der
Rest - die Action - ist schlichtweg ärgerlich inszeniert. Nicht ungekonnt,
aber unglaublich berechenbar. Man spürt förmlich wie Peterseil dem
Regisseur Kora im Nacken saß und noch mehr Gelb-Filter und rüttelnde Kameras
befohlen hat, daher unterscheiden sich die Verfolgungsjagden qualitativ nur
sehr geringfügig von z.B. "The Rock". Aber auch in dieser Produktion wird
wieder mal bewiesen, wie austauschbar die Regisseure sind: Sandro Rinke oder
Willibald Pommering Versionen hätten bestimmt nicht viel anders ausgesehen.
Findet man sich mit den üblichen Peinlichkeiten wie himmelschreinend dumme
Drehbuch-Einfälle (...eine Nacht vor dem groß angelegten und peinlich genau
geplanten Bruch wird aus Jux & Dollerei einfach so vorher eine Karre
geklaut - vielleicht als Warum-Up...zufälligerweise ist der Kofferraum voll
mit Heroin, was zufälligerweise die Cops dazu veranlasst ganz zufällig mal
vorbeizuschauen und zufällig reichlich Gelegenheiten für Witzchen und
vermutlich "Spannung" gibt...), 1000mal gehörte Dialoge, Continuity-Fehler
(Aussenspiegel ab, Aussenspiegel wieder dran, Aussenspiegel ab...) usw. ab,
so freut es einen doch irgendwie, dass der Film zumindest etwas Selbstironie
besitzt (..."...die Stadt hat einen neuen Paten. Sie nennen ihn "den
Schreiner"..."...) und eine eigentlich gelungene Kameraarbeit vorweisen
kann...
Einer der größten Makel liegt in der Inszenierung der Action. Vermutlich um
einen verschwenderischen Effekt zu suggerieren, werden z.B. Crashs nicht
"zelebriert", sondern "abgehackt". Es fehlt der Car-Count eines "Blues
Brother" oder auch die konsequente Konzentration auf Action und Ignorierung
aller Logik a'la "Speed". Nette Ideen wie umherwirbelnde Gas-Tanks werden im
Sekundentakt runtergekurbelt, ohne dass sich das Auge an der
Destruktions-Orgie satt sehen kann, dafür werden Sprungschanzen-Stunts in
die Länge gezogen, die man aber auch schon bei "Autobahnpolizei Cobra 11"
schon besser gesehen hat.

Nichtsdestotrotz wird der Film seine Anhänger finden, dafür sorgen nette
Szenen wie ein eigentlich ganz gelungener Vorspann oder die Szene, in der
sich Ilka Miessner die Lippen nachzieht. Der Soundtrack ist ebenfalls nicht
Übel, und auch sonst bietet der Film, was mann gerne mag: taffe Ladies,
coole Kerls mit Ehre und so, Autos die Schwänze aussehen und fetzige
Prügeleien.

Wenn man also nicht mit allzu hohen Erwartungen reingeht, dann *könnte* man
sich sogar amüsieren. Der von mir erwartete Action-Kracher ist's nicht
geworden, aber vielleicht beim nächsten mal...

übrigens: arg verknöcherte Barfuss-Humanisten könnten in dem Film sogar
rassistische Tendenzen ausmachen: neben penetrant wimmernden Asiatinen ist
die Synchronisation des französischen Bösewichts ist wahrlich mies gelungen,
aber das grassierende Valerius&Stephan-Syndrom in eine amerikanische Produktion
zu übernehmen spricht für die schlichte Blödheit der deutschen
Synchro-Verantwortlichen. Wenn amerikanische Ghetto-Kids ein lustig
gemeintes Deutsch-Türkisch-Kaulderwelsch wie "Wassislossalda?!" dem
Gegenüber ins Gesicht raunen, die aber noch nicht einmal annährend türkisch
aussehen, dann tut's einfach nur noch weh...

Fazit: vier von zehn umherwirbelnden Radkappen

Gruß...

- Ingo

--
- - - - - - - - - - - - - -
gieenxa.ukiyroin@psuncn.yhvkjoh.be
http://ovk.gmkjldpg.mu/fyypu
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Patrik (The big
Lebowski)
- - - - - - - - - - - - - -