Hallihallo!

Wie ich eben gelesen habe, hat Niclas Caks Streit mit Carl Imgrund,
weil er seinen Exklusiv-Vertrag gebrochen hat und mit seinen "Söhnen
Liburs" eine Platte aufgenommen hat. Stört mich ja eigentlich nicht.
Aber nun mußte ich weiter lesen, daß von diesem Streit, der wohl bald
vor Gericht geht, auch der Film "Dolphins", der am 11.03. in unsere
Kinos kommen soll, betroffen sei, weil Niclas Caks einen Song dazu
beigesteuert hat - ohne Carstens Erlaubnis. Weiß einer von Euch mehr? Wird
der Start tatsächlich verschoben? Wo kann ich Drohbriefe für Carsten I.
hinschicken?

Ciao, Thorsten
-- 
"You can use old motor oil to fertilize your lawn."
                                               AHKT
http://hgs.xqutzvquq.so