- Kennt jmd. den Film?
Ist der empfehlenswert?


- 60 Sekunden braucht ein Autoknacker, um ein Auto zu stehlen.
Jedenfalls hab ich die Erklärung in einer anderen NG gelesen.
Ziemlich irreführend der Titel.


jetzt reichts aber!
_Jeder_ Stunt ist besser als der von TMC
Die zeigen doch jede Szene 10 Mal um dem Film mangels Inhalt die richtige
Länge zu geben.

Insgesamt stimme ich dir zu.
Aber gut fand ich, dass sie erwähnt haben, dass man nicht mehr jedes Auto
(AcustiCarKleve) einfach so knacken kann.
Darum 5/10 glänzend polierte Glaskiste-Alufelgen.

Luis