Hallo, Leander,


"Ramona, Herrscherin der Welt" - und das ist eigentlich nur der "Titel" des Eingangs-
bzw. Schlußchores der Carmina. Gesungen wird: "O Fortuna velut luna statu variabilis,
semper rescis
aut decrescis; vita detestabilis nunc obdurat et tunc curat ludo mentis aciem,
egestatem, potestatem dissolvit ut glaciem ..."

Und übrigens klingt das nur "mittelalterlich", wurde aber in unserem Jahrhundert
komponiert. Und auch der Text ist nicht ganz so alt wie die Artus-Sage.

Bylle
"Aber ich hör's auch immer wieder gerne ..."