Hallo,


naja, irgendwie finde ich "Die letzte Grenze" etwas sperrig. Ausserdem sind 
die ganzen Assoziationen (Star _Trek_ , und "frontier" beziehen sich ja auf 
die Besiedlung des Wilden Westens) sowieso nicht ohne weiteres herueber zu 
bringen (d.h. ein Belassen des original-Titels wuerde auch nicht viel 
nuetzen). "Die letzte Grenze" ist im Deutschen ein eher fleischloser, 
abstrakter Begriff, die Amis verbinden mit "final frontier" jedoch oben 
erwaehnten Zusammenhang. Also haben die Uebersetzer versucht, dem Ganzen im 
Deutschen etwas mehr Plastizitaet zu verleihen. Naja, und der Rand des 
Universums ist nun mal eine endguelige Grenze und kommt der Idee der final 
frontier durchaus nahe.  

Gruss,
Klaas