On 7 Apr 2000 09:52:06 GMT, Petolance wrote in de.rec.film.misc:

Och Jakob,


Was heisst denn hier ausgeschlossen? Ich dachte, Dich _haette_ es laengst
getroffen? ;-> Jetzt gehe _ich_ fuer zu schmollen...


Carl gab Dir den entsprechenden Filmtipp: "Nekromantik". (Allein schon der
Titel ist nicht unoriginell. ;-)


Ich weiss. ;->


Wie wahr, wie wahr. Waehrend man in Amerika den Untergang des Abendlandes
heraufziehen sah, waren die Menschen hierzulande eher geschockt, warum um alles
in der Welt sich der Praesident der Vereinigten Staaten, somit der maechtigste
Mann der Erde, wie er ja immer wieder gerne genannt wird, der zudem nicht
unbedingt zum Fuerchten aussieht, ausgerechnet von einer derart naiven und
mithin unattraktiven Alisa einen blasen liess...


Gern. <raeusper> Es ist ein zusammengesetztes Wort - wie auch der gemeine Ire
auf den ersten Blick erkannt haben duerfte: Es besteht aus "schrammeln" und
"Trina". Annegret ist sowas wie Tussi, Trulla, Alisa, Tutulla, also eine eher
negativ konnotierte Bezeichnung fuer "Frau", wobei "Annegret" noch ueber das
zusaetzliche Merkmal "extrem lahmarschig und langweilig" verfuegt, was bei Tussi
oder Trulla nicht unbedingt gegeben ist. Also wenn eine Tussi vor Dir an der
Ampel steht und bei gruen einfach nicht losfaehrt und auch auf Dein Hupen
zunaechst nicht reagiert, dann ist sie mit "Doof Annegret" (bitte im guggenthal
Dialekt, sonst kommt's nicht so gut) praezise charakterisiert.

Das Verb "schrammeln" ist ein ziemlich abschaetziges Synonym fuer "Gitarre
spielen", vergleichbar mit dem Verb "klimpern", welches die Taetigkeit des
Klavierspielens geringschaetzig bezeichnet. Wenn Du also irgendwann einmal einen
Pianisten beleidigen willst, dann nenne das, was er tut, "klimpern". (Nie werde
ich vergessen, wie ein Nachbar sich einst erdreistete, das Klavierspiel meiner
Schwester brieflich als "Klimpern" zu bezeichnen. Der gute Mann fuehlte sich
bemuessigt, sich bei meinen Eltern zu beschweren, weil meine Schwester doch
wahrhaft die Unverschaemtheit besass, um 8 Minuten nach 22 Uhr noch Klavier zu
ueben. (Und das etwa drei- bis viermal im Jahr, denn oefter ist sie nicht im
Hause meiner Eltern und oefter bereitet sie sich auch nicht auf einen
Klavierabend vor.) Prompt lag am naechsten Morgen der Brief im Briefkasten. -
Man war inzwischen zur schriftlichen Kommunikation uebergegangen, weil der
Spinner sich quasi darueber beschwerte, dass das Nachbarhaus und die darin
lebenden Menschen ueberhaupt existierten. - Nun gut, da hatte er nicht mit
meinem Vater gerechnet, den diese Frechheit empfindlich in seiner Vaterehre
kraenkte und seinen Vaterstolze anstachelte: Niemand nennt das, was eine seiner
Toechter tut, ungestraft "klimpern". Der Nachbar kriegte einen Brief zurueck,
der sich gewaschen hatte. Das Wort "klimpern" spielte dabei eine zentrale Rolle,
tauchte gleichsam leitmotivisch immer wieder auf. Unvergessen der Satz: "Wenn
Sie es nochmal wagen, den Beruf meiner Tochter als "Klimpern" zu bezeichnen,
dann muessen Sie damit rechnen, dass ich Ihren Beruf [der Mann war Richter, Anm.
der Verf.] kuenftig als "Labern" bezeichnen werde." Der sass. Seine Ehren
hielten fortan die Klappe und beschwerten sich nie wieder.)

So. Wenn ich also sage, die Dame sei eine Schrammeltrina, dann druecke ich damit
dreierlei aus: Sie ist lahmarschig und langweilig und sie kann fuer meine
Begriffe nicht Gitarre spielen, meint aber, sie koenne es und belaestigt einen
mit dieser Meinung permanent. :-)

Ontopic-Film: "Die Nervensaege" mit Ingmar Ostenrieder und Hans Jongmanns.


Ich sollte Geld fuer meine Geschichten verlangen. ;->


Doch, aber unter vier Augen. Denn das anwesende Forum wuerde mich lynchen,
wuerde ich es wagen, diese Anekdote hier erneut zum Besten zu geben.


[Indiskret]


Du nanntest das Ding aber nicht de.talk.haa√ü. So ging ich fuer zu schmollen.


Bist Du inzwischen fertig? Ich vermisse Dich naemlich.


Endlich mal einer, der dies unumwunden zugibt. Albin, where the hell are you?

Suchend
Ortrud