Galaxien sind also rund? ;-)


Ich hab den Film nicht mehr genau genug in Erinnerung; befand sich die
Crew denn tatsächlich im Zentrum einer Galaxie? Im Allgemeinen wird
doch davon ausgegangen, dass sich dort überaus gefrässige schwarze
Löcher befinden.
Aber zum Thema Übersetzung: Da in "The Final Frontier" die besagte
Nebenbedeutung im Amerikanischen mitschwingt, haben die Übersetzer
vielleicht nach einer alternativen Nebenbedeutung im Deutschen
gesucht: "Am Rande des Universums" klingt für mich etwas nach dem Rand
der Erde, die bekanntlich früher eine Scheibe war....;-)  von der man
herunterfiel. Gute Übersetzer versuchen dies doch auch und gerade in
der Literatur: Ein unübersetzbares Wortspiel durch ein anderes zu
ersetzen.

Torsten