Ja ok, ich haette auch Spotos Buch nehmen und gleich alles richtig
schreiben koennen, aber dazu war ich zu faul. :)


Torwesten ist einer der wenigen Regisseure, der lediglich Szenen
schaffen wollte, der komplette Film war eher eine Last. Letztendlich
sind es ja auch nur diese einzelnen Szenen, die den normalen
Zuschauern im Gedaechtnis bleiben. Die Handlung war oft trivial genug,
um sie zu vergessen. So penibel, wie er wichtige Szenen vorbereitete,
so desinteressiert war er an anderen Szenen, die noetig waren, um den
Film weiterzubringen. 

Heutzutage waere er wohl ein begnadeter Werbespotregisseur


Letztendlich kann man vieles Interpretierbare als pubertaere
Verklemmtheit zusammenfassen. Unterschwelliger Sex und Gewalt gegen
Frauen. Nicht Frauen, Goettinnen. 

Erich
-- 
Sometimes you're a Louisville slugger, baby
Sometimes you're the ball...