Ich habe gerade in Mellenthin 18 Filme des eldoRADo abgehandelt. Durchaus
empfehlenswert sind:

Scary Movie (einfach sehr lustig, wenn man die Orginale (Scream, I know
what you did last summer usw...) kennt)

Final Destination (ein wirklich sehr guter Streifen, kommt auch in die
Kinos)

American Psycho (Literaturverfilmung, nicht jedermanns Geschmack)

Liliane (gerenderter Film im Stile von FF 8)

The Convent (Fun Splatter)

Cherry Falls (Horrorstreifen, nicht ganz ernst gemeint)

Mystery Man (Verarschung der Superhelden, die Gegner sind Discofreaks im
Stile der 70er Jahre, köstlich)

Ansonsten noch: Six-Pack, Complicity, The Nameless und Shiri.

-- 
So long... Fuzz