Dearest Gabi,

Ich hoffe, es ist wenigstens der mit Methode ...

<huepfend mit ausgestrecktem Finger>
Hier! Hier! Ich will auch! Ich hasse es, ausgeschlossen zu sein!

Die explizite Darstellung von Sex ist ein Tabu?
Das gilt vielleicht fuer Amerika und mein armes, rueckstaendiges Heimatland.
Aber bei Euch in Deutschland sieht man schon im Vorabendprogramm mehr
Schamhaare als ein Amerikaner je in sein ganzes Leben vor dem Fernseher
entdeckt. 

Ich denke wenn man mit der Darstellung von Sex wirklich noch ein Tabu brechen
will, muss man auf der Leinwand jemand haben, der sein Lieblingsgoldfisch
voegelt (oder waere das dann "fischelt"?) oder sein toter Grossvater (ein paar
Jahre nach dem Begraebnis, natuerlich). Alles andere war schon einmal da und
bringt ein abgehaertetes Publikum nur noch zum Gaehnen (und mich auch obwohl
ich nicht sonderlich abgehaertet bin. Doch ich finde Sex auf der Leinwand meist
voellig unerotisch).

In Amerika, Darling. Dort kann man mit ein schaebiger Blow Job noch Menschen
schocken - wenn man der Praesident ist.

Sweetheart, wirst Du mir erklaeren, was eine "Schrammeltrina" ist? ;->

Siehst Du, Maximilian - das hast Du nun davon, Du erwaehntest explizit die108
Zeilen! 

So lass mich probieren: Gabi Allmang, ich liebe Deine Geschichten. Ich koennte
Dir stundenlang lauschen und ein Tag an dem Du mich nicht mit eine erfreust,
ist kein guter Tag fuer mich. So willst Du mir nicht die Geschichte von "Pro
Igel" erzaehlen?

Bah! Du bist so weiblich. Du bist so inkonsequent. Ich wollte Dir zu etwas wie
das helfen, aber Du wolltest nicht.

Ich glaube ich gehe nun zu schmollen.

Was mich zu der Idee fuer die naechste Liste bringt: Willst Du nicht einmal mit
Ivano eine aufstellen aus der wir endlich lernen was ein maennlicher Hintern
richtig gut macht? Ich wuesste niemand der dafuer mehr qualifiziert waere als
ihr.


Herzlich
Dein Edo