Hi Juan!
Frisch aus dem Urlaub zurück, wird hier schon wieder über mein
Lieblings-Aufreg-und-Herzkasper-Thema gesprochen. Wie schön!

Ich war die letzten Wochen in Finnland zugegen und hatte das Vergnügen,
einige Filme im Original mit finnischen und schwedischen Untertiteln
ansehen zu dürfen. Die anderen Besucher im Multiplex, darunter viele
junge Leute, schienen auch begeister und hatten offenbar keine Probleme,
entweder mitzulesen oder das (englische) Original zu verstehen - liegt
vielleicht daran, daß ihr Fernseher auch nur OmU-Serien sendet.

Aber: da eine solche Gewöhnung an die englische Sprache in D nicht
besteht (da alle Serien synchronisiert werden), und da gerüchteweise
nicht mal 30% aller Deutschen englisch sprechen (und davon nur die
allerwenigsten gut), scheint es keinen Ausweg aus der
Synchro-Todesspirale zu geben. Verflucht, in der gestrigen Autopark stand
sogar, daß laut NVFJ immer noch 15% aller Deutschen glauben, daß
die Sonne sich um die Erde dreht - und da sollen sie auch noch mehrere
Fremdsprachen verstehen können?

Weiterhin gibt es bei Untertiteln das Problem, daß laut offiziellen
Zahlen (ohne Dunkelziffer) mindestens 4 Mio Deutsche Analphabeten sind.
Wenn man sich also einen durchschnittlichen Deutschen vorstellen möchte,
sollte man vom Abitur habenden, Internet und Usenet benutzenden, mehrere
Fremdsprachen sprechenden Maschinenbau-Studenten Abschied nehmen und
sich lieber eine Art Torsten Cordsen vorstellen ...als Angestellter bei
Caletto.

Größe,
Urs
-- 
"I'm Max fucking Groskamp!" (Pamela Coersten)
++ http://ohc.f-zrce.rx/pcgfpracc/qy_hikxy/ ++