On 19 Mai 2000 09:52:08 GMT, Petolance wrote in de.rec.film.misc:

Sweetiepie,


Habt Ihr etwa keine Fenster?


Du hast doch auch einen eigenen, oder nicht?


Ich sag's ja immer: Luxusweibchen. ;-) (Sie sollte mal mit Philippe konferieren,
der hat auch mindestens von jedem Ding ein Zweitding.)


Mensch Sandro, das machen wir doch laengst!


Ich weiss, dass Du Listen liebst!


Ich weiss, dass Deine Schueler Dich lieben!


_Die_ Liste wuerde ich gerne sehen! Es waere sozusagen die Liste aller Listen!
Die listigste aller Listen! _The_ list! :-)


Ich werde das zu gegebener Zeit ueberpruefen! (Du sprichst hier mit einem
Gruhle, Mann! Kein Mensch verarscht einen Gruhle. Also lueg' mich nicht an,
sag' nicht, Du waerst unschuldig. Denn das beleidigt meine Intelligenz und macht
mich _sehr_ zornig!)


[Ich will haeckseln!]


Thanks a million, hope I'll be able to use it soon!


[>Sesame Street on> Psssst, ich habe ein X... - <bruell> Ein X??? - Psssssssst,
jaaaa, ein X! <Sesame Street off>]


<g> Wer ist nochmal der zweite?


Du bist jetzt mindestens der vierte oder fuenfte Mensch, den ich bislang fuer
vernuenftig und intelligent hielt, der mir diesen Film ans Herz legt. Also muss
da offensichtlich was dran sein...


Das koennte Limmersdorf so passen. ;-)


Ich benutze aus Prinzip nur Einmalprodukte.


Oh nein, das ist zu unblutig.

Listige Gruesse
Deine Louise