Sie hat deutsch mit einem sehr stark holländischem Akzent gesprochen.
Entschuldigung für das ungenaue erste Posting. Da sie zudem noch
unglaublich schnell schnatterte, kann es durchaus sein, daß jemand der
sie nicht kennt, nicht mitkam. War in der Synchro absolut in Ordnung.

Im übrigen finde ich es ganz schön lustig, bei *Hühnern* über die
korrekte Synchronisation zu diskutieren *g*. Natürlich ist es besser, das
Huhn im Original sprechen zu lassen, aber das Gegacker wird beim besten
Willen keiner verstehen.
Gerold
-- 
ICQ: 5923345
http://zao.mplvbzagl.ah                                Update: 19.09.1999
http://ujh.jqqcpmda.qn
Bitte Mail an cpdfirrvl-hntm-bfyopcvkg@svlrbls.xu wegen Totalausfall. :-(