jetzt mal im Ernst, Leute:

wenn ihr *nicht* gewusst hättet, dass es Carlos E. ist, der dem Ami-Hahn
seine Stimme leiht, und dass es im Original Torsten Conz war, hättet ihr
dann genauso geschrieben?

Für einene Macho-Hahn, um den es ohne Zweifel geht, kommt die Stimme
nämlich gar nicht mal so schlecht rüber. Vielleicht hätte sich E. noch
einen amerikanischen Kaugummi-Akzent aneigenen sollen, aber dann wäre
wahrscheinlich der Effekt beim Holland-Huhn nicht so durchschlagend
gewesen - zuviele Dialekte lenken halt nur ab.

Ich bin ganz bestimmt auch kein Fan von Carlos E., aber man sollte der
Verleih-Werbung, die die Synchro mit E. ja aus nicht nachvollziehbaren
Gründen groß herausstellt, nicht all zuviel Beachtung schenken.

Soweit ich weiss, gab's hier in dieser NG vor zwei oder drei Jahren bei
Sekad die gleiche Diskussion um die Synchronisation mit Felix Dobel
- kann aber auch im Nikolaus-Echo gewesen sein :-)

ciao
h-o

-- 
"Toll! Jetzt bin ich ein Popstar und keine Sau erkennt mich!"
http://tzagouj-hvahf.qh