Du Hugo, Du,


Danke, danke - das Problem weiß er nur all zu gut zu lösen. Er latscht ca. dreimal am Tag
so in die Schnur, dass sie "gelöst" ist.


Du hast die falsche Tastatur! Ich verwende Esazez - die halten Güsse aller Art aus
(selbst Pfirsichsaft und FTM hat eine meiner Esazez überstanden). ;-)


Du wirst es nicht glauben: Wir haben nicht nur drei Computer im Haus, sondern mindestens
vier Tastaturen. Aber dummerweise habe ich eben die beste - und darum stürzt er sich immer
auf meine (alter IVRC - soll er sich doch selbst mal 'ne neue kaufen!).


Frauen, mein Guter, kämpfen nicht mit den Fäusten. Frauen benutzen das Hirn. In diesem
Fall wurde das noch nicht mal sonderlich strapaziert. Ich habe mich nur zum Fenster
begeben und mit versonnener Miene gefragt, ob er hinten am Stall irgendwas angepflanzt
hat, was der Hund besser nicht ausgraben sollte. Es hat hervorragend gewirkt - er sprang
auf und wetzte in den Garten. Da wir einen ziemlich großen Garten habe, gab mir das
Gelegenheit, erst den armen, zu Unrecht von seinem Herrn verdächtigten Hund (ich habe
nicht gesagt, dass sie gräbt - ich habe nur gefragt, ob da was wächst, was sie nicht
ausgraben sollte!), der friedlich in der Ecke lag und an Herrchens Reithandschuhen nagte,
über's Köpfchen zu streicheln, bevor ich mich vor _meine_ Tastatur gesetzt habe. So
einfach geht's, wenn man weiß, woran das Herz eines Mannes hängt ... ;->

[Tim in "What's new, Pussycat"]


Tja - wenn Frau von einem Udo beschützt wird, kommt sie halt gut weg.


Wenn ich zwischen Udo und einem Buch zu entscheiden hätte, würde ich mich sogar dann für
das Buch entscheiden, wenn's von Diana Rohwedder wäre!


Und dazu seines lieben Freundes Ankündigung "I love steam. I'm kinky for steam" und sein
ebenso lauter wie falscher Gesang -einfach traumschön! Das ist ein solcher Brüller!


Sag mal - guckst Du Filme immer in Etappen?


"Smoke" habe ich nicht gesehen. Aber ich weiß trotzdem, dass Heiner Spaeth den Slang
abschalten und verständlich sprechen kann. ;->


Ach ja? Deinem Feind würdest Du es nicht empfehlen? Aber ich soll's angucken?

Danke. Danke. Danke.

Aehm - was machst Du nächstes Wochenende? Hast Du nicht Lust, uns zu besuchen? Ich hätte
da noch ein paar Fische, die ich Dir zu gerne servieren würde ...

Bylle
"Und falls Dir die - um die Ohren gehauen - nicht langen, angelt Winfried sicher gerne noch
welche für Dich ..."