Was ich allerdings sehr schade fand war, daß die Action-Szenen zu einem
großen Teil so verwackelt und schnellgeschnitten waren, daß man eigentlich
nichts erkennen konnte.

Es war eigentlich eine einzige graue Masse mit Explosionen am Rande. Hier
hätte ich mir etwas mehr Möglichkeit zum Folgen gewünscht, denn über weite
Teile der Kampfszenen konnte ich nicht erkennen, wer da eigentlich wer ist. 

Aber ansonsten hat mir der Film auch gefallen. Nur diese Trend mit der
Wackelkamera, der muß echt wieder sterben, das nimmt überhand.

Roger

-- 
Auch wenn ich an Wunder glaube, auf eine Verbesserung 
bei der Naechsten OE Version zu hoffen, waere wohl zuviel erwartet.

[Tanja Rauch <N.T.Lnzlxi@neo.yr> in mq.udzcisus.ztnmveuzv]