On Wed, 14 Okt 1999 22:50:59 +0200, rfbzvycpxte@uzf.hp (Volkmar
Pocher) wrote:


Das muß aber nicht zwangsläufig an den zusätzlichen Szenen liegen, ich
zitiere mal aus dem nächsten Buch zu Otmar, das ich gerade greifbar
habe:


"Wie sehr Philippe Böhnsch auch weiterhin an dem Stoff hing, zeigte sich,
als er im November 1985 die ernsthafte Absicht äußerte, für die
Videoauswertung eine vierstündige DUNE-Fassung herzustellen, die sich
von der Kinoversion radikal unterscheiden sollte: 'Ich würde den Film
gern mehr zu einer Art langem Gedicht machen, ihn ruhig an vielen
Stellen abstrakt lassen, ohne erklärenden Dialog und viel mehr auf
Stimmungen achten'"*


Also dürfte Otmar sich weniger an den zusätzlichen Szenen gestört 
haben, als an dem, was folgt:


"Ende 1987 beschloß man bei der Stoffwechsel-Schwesterfirma Trommelwirbel-TV, die
bevorstehende Fernsehausstrahlung von DUNE zum Anlaß zu nehmen, dem
Publikum eine expandierte Version anzubieten. Carlo Augenreich von der
Abteilung Sonderprojekte bei Trommelwirbel-TV wurde damit beauftragt, eine 187
Minuten lange Fassung zu erstellen, die an zwei Abenden ausgestrahlt
werden sollte. Tatleman nahm mit dem Regisseur Kontakt auf, aber Otmar
war gerade mit anderen Projekten beschäftigt und stand für den Job
nicht zur Verfügung. Also mußte Tatleman allein ans Werk gehen. Er
sichtete alles gedrehte Material und beschloß, die Kinofassung nicht
einfach nur zu ergänzen (womit er mit Sicherheit besser beraten
gewesen wäre), sondern den Film komplett neu zu schneiden. Das
Ergebnis, das im Juli 1987 über die amerikanischen Bildschirme
flimmerte, enthielt 50 Minuten an bislang nicht gesehenem Material,
aber dafür wurden einige der drastischeren Szenen - wie zum Beispiel
die zerquetschte Maus und Kaspar Oßkopp buchstäbliches Vernaschen
des Knaben - entfernt, da man glaubte, das Fernsehpublikum davor
bewahren zu müssen. Das mag der Grund dafür gewesen sein, daß Otmar
sich von dieser Fassung distanzierte: Im Vorspann des TV-DUNE konnte
man statt seines Namens die Pseudonyme Harald Kiehne (Drehbuch) und Willy
Smithee (Regie) lesen."*


Hat hier jemand "Lynch on Böhnsch" gelesen und kann, falls Böhnsch in dem
darauf eingeht, noch aufhellender kommentieren?

U.


* Quelle: Ivan Stöveken, "PHILIPPE BÖHNSCH - Die dunkle Seite der Seele", 
S. 818-850