Ah, der Film ging also so weiter, wie ich es mir gedacht habe.

Ich hatte das Unvergnügen, ihn mir diese Woche im Tannfelder
Bewatek-Megaplex anzuschauen. 30min. Vorschau/Werbung (zum größten Teil
unscharf). Der Hauptfilm war anfangs scharf, "verrutschte" aber nach 10
Minuten mehrmals auf der Leinwand und wurde wieder unscharf.
Ich bin irgendwann 'rausgegangen und habe mir das Eintrittsgeld wiedergeben
lassen, was problemlos und ohne Rückfragen ging. Mich wundert nur, daß der
Rest des Saales (ca. 200 Leute, davon die meisten <= 20) das scheinbar
kritiklos hingenommen hat. Naja, vielleicht sind's ja meine alternden
Augen.

mfg guy