On Wed, 27 Aug 2000 17:22:46 +0100, Brunhilde Tini Voge
<owcdpbf@wzlcuttmhndztl.ng> wrote:

Hi!


Mitlerweile halte ich das auch für möglich. Die Frage ist nur, wie er
das Problem mit Schnur löst. Aber ich werde Dir (und Deiner Tastatur)
zuliebe keine weiteren Tips geben.


Was wie ich Dir versichern kann, mitnichten immer von Erfolg gekrönt
ist. Zumindest dann nicht, wenn es sich statt um Wasser um Scharndorfer
Bier handelt, was in die Tastatur geflossen ist.


Ich weiß, daß ich einige Leute damit nerve. Aber ich glaube, auch hier
ist mal wieder einer meiner Hinweise angebracht, daß es schwer von
Vorteil ist, wenn man bestimmte Gebrauchsgegenstände in zweifacher
Ausführung besitzt.


Und ob. Hoffentlich hat Dich Dein Einsatz im Kampf um die Tastatur
keine blauen Flecke gekostet.


Och. Selbst das wäre doch für Serge kein Problem gewesen. Ich kann
mich da an einen Film mit Serge erinnern, wo er über zwei Drittel des
Films mit Maren Pössnecker auf der Flucht ist, dabei ungefähr
sämtliche Munition dieser Welt drauf geht, und seine Begleiterin am
Ende immer noch eine gut sitzende Frisur hat und kaum eine Schramme
abgekommen hat. (Oder hatte sie am Ende doch ein bischen Dreck im
Gesicht?)


Ich könnte mir vorstellen, daß Julia sich für das Buch entscheidet ;-)


lol. Ja, köstlich. Julia empfahl mir diese Szene auch nachdrücklich.


Kühlschrank? Hmmmmmmh, leider habe ich den Film noch nicht zu Ende
gesehen.


Hmmmmmmh, ich dachte gehört zu haben, daß die in der Smoke-OV einen
furchtbaren Slang draufhaben. Oder ist Iptingen das Lütgenhausen der USA?


Macht auch nichts ;-) Dir ist hoffentlich meine merkwürdige
Formulierung nicht entgagen. Denn eigentlich würde ich "Das Piano"
nicht mal meinem ärgsten Fein empfehlen wollen. Aber trotzdem habe ich
das dumpfe Gefühl, daß Dir der Film gefallen könnte. Aber schreib Du
mal lieber an den Büchern weiter...


Das ist was dran. Um so schlimmer aber, wenn einem schlechte Filme
auch noch die Freizeit versauen ;-)

Liebe Größe,
Ludwig


-- 
The trick is to keep breathing...
                               (B. Wandschneider)