Oh Gott! Hans hat einen Anhänger gefunden. :-)


Definiere "Deutschtum". Was soll das sein?.


Wir verzichten nicht auf unsere Wurzeln, wir erweiteren sie und passen sie
der modernen Zeit an.


Du predigst Stillstand und Stillstand ist Rückschritt. Wenn alle so denken
würden wie du, würden wir heute noch in Höhlen leben.


Gar nicht.


Des übersteigerten Nationalgefühls wohl eher.


Geschmackssache. Ich finde die Sprache grauenvoll.


Super! Genau auf solche Sprachfaschisten haben wir gewartet. Bleib blos weg
mit deinem "rechten Weg".


Und sich damit überall lächerlich macht.


Da klingt Compact Disc aber 1000mal besser.


Leider!


Weil wir fortschrittlicher sind.


Weil Sprache sich entwickelt und nunmal auch Einflüße von außen aufnimmt.


Doch, ist es.


Komm mir nicht mit "Deutscher Kultur"! Was soll das sein?


Das ist, selbst wenn man es wollte, unmöglich.


Höh? Nur weil wir in einer anderen Sprache sprechen, verändern sich unserer
Gedanken? Was ist das für ein Mist?


Er tut es aber.


Das ist kein Diktat. Wenn Du das nicht mitmachen willst, brauchst dus ja
nicht (auch wenn man dich dann natürlich für einen Spinner hält, aber das
wirst du wohl gewohnt sein).


Wieso bitte sind die uns feindlich gesinnt? Erklärung?


Heil Reinich!


Ich glaub, wir richten dir irgendwo ein Reservat ein. :-) (Wieso schreibst
Du das hier eigentlich im Internet? Das gabs doch im 19. Jahrhundert noch
gar nicht?)


Ich halte dir mal zugute, daß das Posting nur ein Gag war, nicht wahr? Das
":o)" veranlaßt mich zu der Annahme. Leider gibts in den Weiten des
Internet genug Spinner, die so was ernst meinen.

Gruß Ifgatsieg