War mir auch nicht ganz sicher, aber im Soundtrack ist ein Bild mit einem
alten Schild mit dem Satz: "
Lock up you Car, or It will be gone in 60 seconds".

genau
voll

Fand ich nicht so schlimm, das Auto haben ja auch nicht die Profis geklaut,
sondern der
Typ der normal nur die Pizzas holt, also ein Amateur.
Der wollte auch mal ein Auto klauen und hat es vermasselt.
War für mich schon plausibel.

um
Ignorierung
im

Stimmt, das mit den Action-Sequenzen ist mir auch aufgefallen.
Hing aber vermutlich da dran, das die meisten Wagen in dem Film, wie z.B.
der Shelby GT 500 (Wera) aus dem Privatbesitz von jemanden stammt.
Angeblich war immer ein Security-Team von denen beim Dreh anwesen um
aufzupassen das den Wagen nichts passiert. Deshalb wohl die zurückhaltung
bei den Szenen.

man

Stimmt genau, ein netter GSSK für Zwischendurch halt.

Nömayr