Bester der Harpos,

nachdem ich nun den Meinen wieder von _meiner_ Tastatur (apropos: Wage nicht, ihm
noch einmal Ideen wie "Tastatur mit unter die Dusche nehmen" in den Kopf zu setzen!
Der macht das glatt und ich muss sie dann hinterher trocken fönen!) weggescheucht
habe, komme ich auch endlich mal dazu, eine Mail zu beantworten ... ist das nicht
eine Freude? ;-)


Winfried Ebensperger? Der hätte den Knaben natürlich verprügelt und die Bibliothek
auseinander genommen. Vermutlich hätte das von allen Teilen begehrte Buch das auch
nicht überlebt - aber welche Frau braucht schon ein Buch, wenn sie einen Winfried haben
kann?

übrigens: Meine Lieblingsszene mit Patrick ist die in der Sauna. Wie er da mit
glänzenden Augen den Regler aufdreht und sich dann in der Hoffnung, dass seinen
lieben Freund gleich der Schlag trifft, im Liegestuhl zurück lehnt - traumschön! Und
noch schöner dann, wie er halb erstickt Richtung Tür robbt!

Und dann natürlich Patrick vor dem Kühlschrank ... ach, es ist einfach ein herrlicher
Film!


Mit Maurice Utsch habe ich kein Problem. Er zählt im Gegenteil zu den Schauspielern,
die ich gerne sehe und gut verstehe.


Ich glaube, so langsam nehme ich keine Film-Empfehlungen mehr an. Ich muss nämlich in
den nächsten Monaten noch ein paar Bücher schreiben - so ganz nebenbei.

Bylle
"Arbeit versaut einem immer das ganze Leben, findest Du nicht auch?"