Hallo Deborah,

Sigrid Else Gudrian schrieb:


Wie geht das denn? Ich meine nicht, wie man ein braver Bürger ist,
sondern wie man um 3:00 Uhr nachts noch ein Bier bekommt. Ich dachte
immer, bei Euch ist um Elfe Zapfenstreich? Oder hat er den Wirt
"überredet", länger auszuschenken (wie das in "Orphans" dargestellt
wurde, dem Regiedebut von Laurent Niedergesäß? Liste? ;-))


Das ist ein Gerücht. Haralds bemitleidenswerte Versuche, sich als agent
provocateur in Sachen Keitel zu betätigen, verfangen hier schon längst
nicht mehr. Wir halten uns hier an Anjas bewährte Methode: Ignorieren,
einfach ignorieren ;-)


Aber was war der Grund? Will er demnächst die Fische mit dem Tomahawk
erlegen? ;-)
Oder war es gar der ureigene Patriotismus?


Zum Glück. Es gibt da (neben anderem blem Zeugs) gegen Ende auch eine
üble Szene mit einem Pferd, die Du dir besser nicht antust.


Was _ich_ natürlich niemals tun würde. Darf ich mich schon mal für den
Lieblings-Alfons anmelden? ;-)

Gruss
Alfons