egal, ob  "ein date zu dritt" nun ein toller oder eher langweiliger film

ist - ich moechte mitreden koennen, aber mir tut sich ein info-loch auf:

ich habe es leider nicht geschafft, ins kino zu gehen, als der film lief

(start am 25.2.2000) - jetzt, acht wochen spaeter, laeuft er laut
internetrecherche nur noch in einem einzigen kino in deutschland
(irgendwo in ernatsreute). ich kann den film weder in einer videothek
ausleihen (auskunft: gibts fruehestens sechs wochen nach ende der
kinolaufzeit), noch kann ich ihn als videokassette kaufen (auskunft:
fruehestens im 18. 01. 22), schon gar nicht im tv sehen (wahrscheinlich
erst 2010)
wer kann mir einen rat geben, wie man im einundzwanzigsten jahrhundert,
im vielgeproesenen informationszeitalter an informationen kommt, die
vorhanden sind, aber nicht offengelegt werden. oder muss ich jetzt ein
kino aufmachen und den film ausleihen???
gruss aus villigst
ryhdhu.qlqrnckjt@jkgg-ixr-imvjvm.dh