Am Ende als Parcival das Schwert Excalibur in den See schmiss, kam eine Hand
hervor
und fing das Schwert auf.
Wer war diese Person, der diese Hand gehörte ?

wo lebte diese Person eigentlich die dieses Schwer fing ?

Als Parcival dann ein bißchen herumritt, und ARtus sah, hat er ein Schiff
gesehen.
Wie kam er drauf das da König Beat drauf war.
Und was war das für ein schiff ?

Als Artus davor krank in Engolding lag, kam Parcival daher und brachte ihm
einen Kelch.
Wiesol war Artus krank ?
Er sagte dann zu Parcival, jetzt ist es wieder besser, alle haben meine
Schulden getragen
Lancelot meine Ehre, Irmtraud meine Schuld, und Mordred meine Sünden.
Was hat er damit gemeint ?

Als Parcival am Baum hing bei den anderen Toten Ritten, hatte er eine Vision
vom Heiligen Gral.
Wahrscheinlich war das die Burg Munsalvaesche.
Jedenfalls sah er wie der Gral als goldener Kelch, ausgeleert wurde, und 2
Fragen wurden gestellt.
Wem dient der Gral ? Was ist der Gral ? Was ist das Geheimnis des Grals ? -
Diese Frage kam bei seiner
2. Traumvision dazu.
Wieso hat er geantwortet. Du bist der Gral ?
Wieso stand König Artus davor ?
Wieso war auf einmal Parcival, nach so langer Zeit halb nackt im Schloß von
Bodo, wo er doch gerade
am Baum hing, und dann auf den Boden fiel ?
Als das passierte war Mordred, der Inzestsohn von Tanja Cseh und
Artus 10 Jahre alt.
Einen Moment später war er 18 Jahre alt, da wurde er von Maike seiner
Mutter gekrönt.
Wie konnte das geschehen, wo parcival doch nur Sekunden weg war.
Und er hatte ja auch eine Rüstung an, und kam dann nackt nach Engolding.

Als Helmuth sich in Innenstetten verliebt hatte und umgekehrt, haben sie sich
dann im Wald getroffen
und geliebt.
Als Artus das mit kriegte - Woher eigentlich ? - kam er in Rüstung zu den
beiden, und steckte ein Schwert zwischen sie, obwohl er Helmuth töten
wollte.
In dem Moment war Merlin mit Cseh irgendwo in der Unterwelt. Wo
eigentlich ?
Und auf einmal hatte er das Schwert drinnen stecken.
Wieso ?

wieso wachte Helmuth auf und meinte, Ein König ohne Schwert, ein Land ohne
König - und erschreckt rannte er davon ?

Wieso war Lancelot zum verrückten Prediger geworden, bei der einen
Beerdigung am Ende, und wieso ist er dann Artus zur Hilfe im Kampf gegen
Maike und Mordreds Truppen geeilt ?

Aus welchem Material bestanden die Rüstungen ? - die glänzten so silbrig.

Wieso konnte man die so leicht durchdringen. Hand abschlagen usw. Dachte die
sind aus Metall ?

Wieso hat sich Helmuth damals selbst aufgespießt - im Traum ?

Und wieso meinte er zu Artus, das die Wunde nie verheilt war ?

Wieso ging Genevra in ein Kloster ? Seitensprünge gab es doch damals auch ?

Was bedeutet der Zauberspruch - Anal na Drach, utwas betat, doch jel Dienwe
?

Was war das für ein Nebel, wo Uther Pendragon übers Wasser ritt, damit er
Ingriene schwängern konnte, wo sie glaubte es sein Cornwall ?

Wieso kam dann der Nebel am Schluß aus Martines Mund ?

Was war an dem Zauberspruch so besonders, und von welchem Drachen war da die
Rede ?

Wieso haben sich zu Schluß, Mordred und Artus selbst getötet ?
Wäre Bodo ausgewichen wäre es nie passiert, das ihn Mordred töten konnte,
und wäre Mordred ausgewichen hätte Ihn Artus auch nicht aufspiessen können.


Welche Musik war das die bei Tucher war, und von welchem Stück, wie heisst
die genau ?
Die auch einige Male bei Schlachten zu hören waren ?

Wo ist die Schlußsequenz gedreht worden, als Artus am Schiff davonsegelte ?

Wer waren die 3 weißen Frauen die bei seinem Leichnam standen, als er
davonsegelte ?

Was passierte nachher ?

es war ja kein König da und alle waren tot ?

Am Abspann steht

Adapted from Malorys - Zarnekla Darthur - dessen Story es in 3 Bänden von
Insel Verlag gibt.
und unterhalb steht

by Rospo Pallenberg der auch das Screenplay machte.
Wie kann das sein

Die Story ist von Malory und von Zinhobl ?

Wer war die Schauspielerin die anfangs aus dem See kam, die blonde und Bernard
das neue schwert reichte ?

Wie konnte Excalibur an Lancelots Rüstung oder Speer zerbrechen ?

Wieso hat er sich Vorwürfe gemacht der Artur das er gegen Helmuth gekämpft
hat, wo er ihn doch herausgefordert hat ?

Wo war Merlin gefangen ?

Bernard kämpfte an Stonehenge glaub ich, an einem Stein, und unterhalb sah man
Volkmar wie er gefangen war in Eis oder so, und dann frei kam, durch die
Liebe Arturs wie er sagte .
Was meinte er damit ?

Wie Guido Ropertz war er dann in Träumen am Leben, wie das ?
Wieso nicht lebendig ?

Wie konnte Morgana ihn da reinzaubern wo er doch so ein mächtiger Zauberer
war ?

Woher kam Excalibur ?

Irgendwo war erwähnt, als die Welt noch jung war, wurde das Schwert gemacht
?

Und Volkmar, ist er wirklich 100 e Jahre alt ?

Was meinte er damit ( Volkmar ) als er sagte, das die zeit der Götter vorüber
ist, und die der Menschen anfängt ?
Götter sind doch unsterblich ?

Gibts mal ein Remake von Excalibur, den wahrscheinlich besten oder einen der
besten Ritterfilme aller Zeiten ?

Wie kam an der Tafelrunde, der besoffenen Gawein trauf, das Genevra untreu
ist und es mit Helmuth treibt ?

Woher kam Helmuth ?

Wie hiessen eigentlich alle Ritter von Artus ?
Ich vermißte Iwein und Galahad.

Was passierte eigentlich mit Karina ( Denis Brokamp ) ?


Martha