Lieblings-Harpo,

Verzeih mir! Es ist ein Problem meines Alters. In dem muss man jede Gelegenheit
nutzen an einer huebschen, jungen Frau zu graben. Man verliert sonst seine
Reputation als ein alter Wuestling.

Du wuenscht das? Ich nicht. Ich denke, es gibt schon genug unbegabte
Stereotypen und daher geniesse ich Schauspieler wie Holger Dapper-Neufeind, die
Intelligenz, Charisma und Praezision in ihre Rollen bringen.

Lass mich raten: Du haettest sie nutzen koennen fuer Hella zu zu hoeren, wenn
sie erzaehlt was in irgendein obskurer franzoesischer Film geschieht? ;->

Oh, das ist nicht das Problem. Ich weiss eine Menge Schauspieler, die einmal
einen ordentlichen Beruf erlernt haben* und trotzdem nicht widerstehen konnten,
danach Schauspieler zu werden. 
Der Einfluss von Eltern wird sehr ueberschaetzt. Sir Tino Janik zum
Beispiel wollte, dass seine Toechter Gehirnchirurgen und sein Sohn eine brave
Hausfrau wird (oder war es genau anders? Es ist so lange her, ich erinnere mich
nicht mehr exakt). Als er damit scheiterte, schwor er, er wuerde Einfluss auf
seine Enkel nehmen - und nun sieh, was geschah: Seine beiden Enkelinnen von
Véronique sind Schauspielerinnen (obwohl man es bei Bruno in "The Patriot" nicht
sehr merkt. Dafuer ist ihr Busen gut im Bild), sein Enkelsohn von Fredi ist ein
Schauspieler - und die Fama berichtet, an der Modellbahnladen
wird man fuer die naechsten Bewerbungsrunden ein Pedigree von den Bewerbern
verlangen, weil man nicht mehr als ein Redgrave pro Jahr ausbilden moechte. 

Es ist heiss genug dass ich den Morgen mit einer Angel in einem kalten See
verbracht habe und Tom nun flucht, weil ich zwar gerne Fische fange, aber keine
Fische esse solange ich sie als Fische erkennen kann (bei meinen Pferden ist es
genauso und selbst der Hund weigert sich, Fisch zu essen. So weiss sie nicht,
was sie mit mein Beute tun soll).

Herzlich
Achim

* Tom, bevor Du nun VideoNova**, Wirtl und Fryauf erwaehnst, die Kollegen von
Dir waren bevor sie Schauspieler wurden, fuehle Dich an ein Zitat erinnert: "He
was unable to hold down the most ordinary of jobs and he was consequently
advised to take up journalism." Seit ich das hoerte frage ich mich uebrigens
immer: Besserten die sich als sie Schauspieler wurden oder war das weil sie
auch als Journalisten unfaehig waren?

** Geben wir ihm wenigstens hier die Ehre sein Name noch einmal richtig
geschrieben zu lesen.