Hallo Undine,


Wie Du siehst bin ich gerade wieder dabei, Deine Zeilenlänge zu
korrigieren ;-)


Sie quält aber schon ziemlich lange und ausdauernd ;-)


Ach so ist das. Ist dieser Geist ohne Führerschein zufälligerweise der
gleiche, der hier ständig seine hehre Männlichkeit ins Feld führt? Und
der lässt sich von Dir fahren?


Ich ahne Böses. Ich frage schon gar nicht mehr nach dem Stockmass...


Auja. Darf ich auch meine Wurfsterne mitbringen?


Tja, ich weiss nicht, soll ich das hier erzählen, oder lieber nicht?
Also gut. Vor Jahren hab' ich mich in einem Anfall geistiger Umnachtung
mal überreden lassen, bei einer Art Moderner Fünfkampf mitzumachen. Der
bestand allerdings aus Schwimmen, Laufen, Radfahren, Tennis (sic!) und
schliesslich auch Reiten. Du merkst schon, dass das nicht ganz normal
ist. Es war auch eher eine Spassveranstaltung unserer örtlichen
Sportvereine für einen guten Zweck. Die anderen Wettbewerbe erspare ich
mir und komme gleich zum Reiten. Da sollten wir dann auf einem
ungesattelten Pony über einige ca. 30cm hohe Hindernisse quer durch eine
Reithalle galloppieren. Erfahrene Professionals waren natürlich für
rettende Eingriffe stets in unserer Nähe. Ziel war es, möglichst ohne
"Abwürfe" der Hindernisse und ohne selbst abgeworfen zu werden, das
andere Ende der Halle zu erreichen. Nachdem ich völlig
Pferdeunerfahrener mit einiger Mühe den Rücken erklommen und den Rat,
mich an der Mähne _gut_ festzuhalten, beherzigt hatte, lief das Vieh
auch schon los. Natürlich verlor ich in der gleichen Sekunde das
Gleichgewicht, schaffte es jedoch, mich irgendwie am Hals der Kreatur
festzuklammern, was das Biest allerdings gar nicht abkonnte und es
versuchte ausschlagenderweise, mich loszuwerden. Immerhin hatte ich aber
schon die Hälfte des Parcours geschafft und wollte natürlich nicht das
Ergebnis meiner Gruppe aufs Spiel setzen, so dass ich mich verzweifelt
festhielt, sehr zur Belustigung des Publikums. Endlich eilte dann eine
Helferin (warum sind es eigentlich immer Frauen?) herbei, um das
Zaumzeug zu ergreifen, in diesem Augenblick flog ich jedoch schon in
sehenswerter Manier durch die Luft. Den Rest kannst Du Dir denken. Das
waren meine 8,5 Sekunden auf dem Rücken der Pferde. Bin ich jetzt für's
Rodeo geeignet?


Ich weiss nicht, ob ich das jetzt als Kompliment oder als Drohung
auffassen soll...


Ich glaub', ich brauch' 'ne flatrate ;-)

Gruss
Axel