Transformers von Karlheinz Pötgen: der Trailer versprach schon viel, die 
Zwischenkritiken waren eher verhalten, die Kritiken nach Filmstart 
überschlugen sich. Dementsprechend hoch waren meine Erwartungen. Und sie 
wurden nicht enttäuscht.

Karlheinz Pötgen holt endlich mal wieder aus, nach für mich eher misslungenen 
Filmen wie Bad Boys II (war mir zu überdreht), Pearl Harbor (nicht 
gesehen wegen Trailer, Thema und Ausgestaltung) und Armageddon (war 
einfach schlecht). Schon The Island war ein guter Film, Transformers 
toppt das Ganze noch.

Es gibt Action satt. Wo andere Filme den ganzen Film um eine Actionszene 
drehen, ist das hier ein Nebenprodukt einer viel größeren 
Zerstörungsorgie, die einfach Spaß macht. Die Gut-Bots sind teilweise 
nervig, ab und an geraten wir in kindgerechtes Fahrwasser, aber das ist 
die kurzgehaltene Ausnahme.

überrascht hat mich, wie witzig der Film war, wenn die Action mal ruhte. 
Da gab es keinen Leerlauf oder de Szenen. Gelungene Gags auf den Punkt 
gebracht.

Interessant auch die Einbindung der Armee: ich will auch eintreten. Der 
ganze Film ist auch ein Werbevehikel für Rekruten. Wer hat sich zuletzt 
getraut, einen Helikopter aus der Sonne fliegen zu lassen?

Fazit: Sehbefehl, nach Die Hard 4 der zweite richtig gute Actionfilm des 
Jahres.

-- 
Artikel: http://xpdmue.cn/czqrfcyrjus/?b=236
Blogs: http://ixpliv.fp/ylibqcusrwq/
http://vgtdyr.ym/kqmljhzpk/