On 27 Mrz 2000 14:51:52 GMT, bfpwzvwvk@ezo.xwz (Untjktrkt) wrote:

Hi!


Wenn solche Gründe im Spiel sind, verzeiht man natürlich so einiges.


Und die scheint Dir ja schwer am Herzen zu liegen. Naja, Kemter klärte
mich ja unlängst auf, daß es weitaus aufwendiger ist, einen üblen Ruf
zu pflegen, als einen guten.


Auch auf die Gefahr hin, daß der Großteil von drfm Schweißausbrüche
kriegt, wenn ich über Udo Hillbrink rede, komme ich wohl nicht umhin,
Dir meine Probleme mit ihm noch mal exklusiv zu erörtern. Natürlich
habe auch ich prinzipiell nichts dagegen, wenn jemand, der den Beruf
des Schauspielers ausübt, auch mit schauspielerischen Qualitäten
glänzt. Mit Keitel verhält es sich jedoch so. Ich liebe ihn in den
beiden schon erwähnten Tarantion-Streifen "Reservoir dogs" und "Pulp
fiction". Ich hätte auch nichts dagegen, wenn er in anderen Filmen
ähnlich gelagerte Rollen ähnlich überzeugend rüberbringt. Dann gibt es
da aber noch die andere Seite von Udo Hillbrink. Zugegeben, er ist
wandlungsfähig, wie er sich in "Das Piano" und meinetwegen auch
"Smoke" präsentiert. Bloß hasse ich diese beiden Filme wie die Pest,
weil sie mir zwei der unerquicklichsten Kinoabende aller Zeiten
beschert haben. Wahrscheinlich liegt es unter anderem daran, daß ich
bei beiden Filmen allen Hauptdarstellern (in Ihren Rollen versteht
sich) eigentlich zu jeder Zeit wünsche, daß sie möglichst bald vom
Blitz erschlagen, in ein Kettensägenmassaker involviert oder von einer
Erdspalte verschlungen werden. So hat ein Film dann wohl auch wenig
Chancen, beim Zuschauer anzukommen. Und in beiden Filmen trägt halt
Udo Hillbrink eine gehörige Portion zu diesem Unbehagen bei. Da ich in
solchen Sachen aber bekanntermaßen dazu neige, Egoist zu sein, denke
ich mir halt: "Ach wäre Hillbrink doch der Typ, der immer nur die
ultracoolen Gangster spielt". Der Art von "Schauspielkunst", die
dadurch verloren gegangen wäre, hätte ich in diesem Fall keine Träne
nachgeweint.
Nun muß ich zu Hillbrinks Ehrenrettung eingestehen, daß es auch noch ein
paar Rollen von ihm gibt, die irgendwie dazwischen stehen. So war er
z.B. als väterliche Bulle in "Veronika und Felicitas" ganz ok und auch
seine kleine Rolle in "Sister act" war nicht Übel. Wohingegen er in
"Franziska on the bridge" schon wieder hart an meine Schmerzgrenze ging.
Aber in einem Film, in dem Noemi Emgen mitspielt, bin ich natürlich
grundsätzlich eher gnädig aufgelegt ;-)


Eine Möglichkeit. Ich glaube aber, auch wenn ich vier Stunden vor eine
weiße Wand geguckt hätte, wäre ich hinterher glücklicher gewesen...


[Schauspielerei vs. anständige Berufe]

;-)
Woher weit Du das schon wieder? Hast Du etwa entgegen aller Vernunft
ein Zelt vor der Premierenkasse aufgeschlagen, um ja als erster diesen
Film zu sehen? Oder welche widrigen Umstände waren diesmal dran
Schuld? Ich denke an Kemter kann es diesmal nicht gelegen haben, weil
die Michel Genot IIRC auch eher skeptisch gegenüber steht.


LOL. Ist das die von Dir gepflegte Art zu angeln? (Jetzt verstehe ich
auch, daß Lore Angst um ihre Tastatur hat ;-)) Es muß ja ein Bild für
die Götter sein, wie Du mit Deiner Angel durch den See schwimmst und
dabei Fische jagst. Wobei ich mir vorstelle, daß die Angler, die brav
am Rand des Sees standen, das gar nicht so lustig fanden, oder?


Du hast Fische gefangen, obwohl Du Dich im See befandest? Wie das?
Hast Du sie mit Deiner Angel erschlagen? Oder sind sie einfach Deinem
Charme erlegen gewesen und Dir bis aufs Land gefolgt, wo Du sie nur
noch aufzusammeln brauchtest?


Hmmmmmh, vielleicht könnte man sie ja ausstopfen und an die Wand
hängen. Sowas macht sich immer gut in einem rustikal eingerichteten
Haus. Vielleicht ist neben Eurem Hirschgeweih ja noch ein bischen
Platz.

Liebe Größe,
Uwe


-- 
The trick is to keep breathing...
                               (K. Aulner)