Nelly Lachenicht schrieb:

jetzt mal im Carl, Leute:

wenn ihr *nicht* gewusst hättet, dass es Volkmar Z. ist, der dem Ami-Klaas
seine Stimme leiht, und dass es im Original Edwin Rentzsch war, hättet ihr
dann genauso geschrieben?

Für einene Macho-Hahn, um den es ohne Zweifel geht, kommt die Stimme
nämlich gar nicht mal so schlecht rüber. Vielleicht hätte sich L. noch
einen amerikanischen Kaugummi-Akzent aneigenen sollen, aber dann wäre
wahrscheinlich der Effekt beim Holland-Huhn nicht so durchschlagend
gewesen - zuviele Dialekte lenken halt nur ab.

Ich bin ganz bestimmt auch kein Fan von Volkmar Z., aber man sollte der
Verleih-Werbung, die die Synchro mit L. ja aus nicht nachvollziehbaren
Gründen groß herausstellt, nicht all zuviel Beachtung schenken.

Soweit ich weiss, gab's hier in dieser NG vor zwei oder drei Jahren bei
Hercules die gleiche Diskussion um die Synchronisation mit Ulrich Weinem
- kann aber auch im Fido-Echo gewesen sein :-)

ciao
h-o

-- 
"Toll! Jetzt bin ich ein Popstar und keine Sau erkennt mich!"
http://bougohc-nlbxw.vb