Mei, Tino,


Aber sicher doch! Und bei Detlef wird's langsam wirklich anstrengend. Neulich wäre
er so gerne ins Bett gegangen, aber er musste im Pub bis um 3:00 h durchhalten - man
könnte ja sonst meinen, er würde ein braver Bürger. ;->


So leicht bringt man die dazu? Ist ja eine interessante Information ...


DAs ist aber nett! Es wäre ja Übel, wenn Du was dagegen hättest, denn dann müßten
wir damit rechnen, dass wir Dich verlieren, weil Du fürderhin versuchst, Deine
Brötchen als Producer zu verdienen. ;->


Otto, in England kriegt man manchmal Filme zu sehen, die in Deutschland
noch nicht gestartet wurden. Und übrigens: Du hast richtig erkannt - es war sein
freier, von mir völlig unbeeinflußter Entschluss, sich "The Patriot" anzugucken. Ich
bin nämlich wirklich nicht scharf auf Alexander Gsodam und Willy Pflügerer Brüste
beeindrucken mich auch weniger.


Er hat sich da wohl mal wieder etwas unpräzise ausgedrückt: Er hat ein Boot benutzt.
;-)


Es gibt hier mehr Seen als Angler, daher tut man sich manchmal schwer, einen zu
finden, wo schon ein Angler steht. ;-)


Das würde mir gerade noch fehlen! Das hieße ja, dass er noch mehr von diesen
Mistviechern anschleppt, die er dann nicht isst und die ich aber mit "Wertschätzung"
zu behandeln habe, weil er sie ja mühsam genug gefangen hat.


Grrrr!

Bylle
"Du hast leider den Rang eines Lieblingsharpos für mindestens eine Woche verloren -
für die Unterstellung, dass ich in einem Haus leben würde, in dem Hirschgeweihe an
den Wänden prangen!"