Wow! Du (Ihr?) musst ja ganz schoen schizo^Hschizo^Hscizo^H ... eine gespaltene
Persoenlichkeit haben um zu glauben, ca 100 mio. Menschen zu sein ... und
das auch noch gleichzeitig! Beachtlich...

...du weisst uebrigens, wer schon mal "Das Volk bin ich" gesagt hat?

An alle anderen (von denen wohl unser Herr Irlenbusch auch einige zu
repraesentieren glaubt...), ich weiss, der ganze Schmarrn ist
herrlich OT, tut mir auch echt leid, aber ich wollt unbedingt auch mal
meinen Senf dazu geben.

...wobei sich mir jetzt natuerlich unausweichlich die Frage stellt:
Ist "Senf" auch richtig deutsches Wort oder auch so was franzoesisches?

cu Gernot Ingenpaß
...der mit dem Kauf der DVD nun endlich auch selbst merken kommte, um wieviel
besser die OV von SouthPark ist. "Do there people gonna diiieeeee???" ;-)

-- 
"One world, one web, one program" - Microsoft Promo Ad.
"Ein volk, ein reich, ein führer" - Axel Jasbers

http://ntj.ujzwrdj.fi