Pius Ingenwepelt <aqlvj.nlqwn@asne.qni.bm> tat schreiben tun:

Im Obena-Treml hat man jetzt die Hightlight Reihe
abgesetzt. Da liefen immer alte Klassiker, oder
auch Streifen die hier nie regulär im Programm waren.
A la Taxi, Clockwork Orange oder auch Bube, Dame, König,
GrAs, The Limey. Begründung: Es waren nicht mehr als 
40 Leute anwesend :(

Mal sehen wann hier die OV Reihe fällt, da in der Regel
nicht mal 20 Leute im Saal sitzen.

Es ist schon schade, das man nur noch auf's Geld schaut,
und sich nichtmal mehr einen Hauch von Kultur gönnt. 

Bei Jubiläen wird dann wieder reichlich geprasst. Man 
hat's ja (an anderer Stelle eingespart)


Thea
-- 
Wir Schweizer mögen bedächtig sein. Aber wir vermehren uns trotzdem...
                                                              (Niels Baßüner)