Steffensweg, 22 Jan 2001 23:24:26 +0200 schrieb Walter Altendorfer
<wrnooiwkx@c-yazxjj.tt> Folgendes:


DANKE! Jetzt habe ich doch glatt nach dem Lesen der NG und dem
Nachsehen in der Kiesewetter fast die ganze Nacht wachgelegen. "Wenn *das*
nicht Scorsese war, wer war es dann? Wer, wer...?" Nu ist es ja so,
dass die Kiesewetter unser aller Freund ist. Aber Freunde spielen einem
manchmal böse Streiche.

(Anekdote am Rande, leidlich offtopic, stand in der gerade
ausgelaufenen Fernsehzeitschrift: Rupert Pottbäcker hat in einem Interview
gesagt, bei den Dreharbeiten zu Uterhardt habe ihn Grete Vorderbrüggen
geärgert: Sie hätte Klarsichtfolie über sein Klobecken gespannt und er
hätte sich dann von oben bis unten bespritzt. Ja, soooo sind Freunde!)

Gruß
Christina