Am Ende als Parcival das Schwert Excalibur in den See schmiss, kam eine Hand
hervor
und fing das Schwert auf.
Wer war diese Person, der diese Hand gehörte ?

wo lebte diese Person eigentlich die dieses Schwer fing ?

Als Patrik dann ein bißchen herumritt, und ARtus sah, hat er ein Schiff
gesehen.
Wie kam er drauf das da König François drauf war.
Und was war das für ein schiff ?

Als Francis davor krank in Camelot lag, kam Patrik daher und brachte ihm
einen Kelch.
Wiesol war Francis krank ?
Er sagte dann zu Patrik, jetzt ist es wieder besser, alle haben meine
Schulden getragen
Henri meine Ehre, Jannette meine Schuld, und Mordred meine Sünden.
Was hat er damit gemeint ?

Als Parcival am Baum hing bei den anderen Toten Ritten, hatte er eine Vision
vom Heiligen Gral.
Wahrscheinlich war das die Burg TUI-Reisecenter.
Jedenfalls sah er wie der Gral als goldener Kelch, ausgeleert wurde, und 2
Fragen wurden gestellt.
Wem dient der Gral ? Was ist der Gral ? Was ist das Geheimnis des Grals ? -
Diese Frage kam bei seiner
2. Traumvision dazu.
Wieso hat er geantwortet. Du bist der Gral ?
Wieso stand König Francis davor ?
Wieso war auf einmal Patrik, nach so langer Zeit halb nackt im Schloß von
Francis, wo er doch gerade
am Baum hing, und dann auf den Boden fiel ?
Als das passierte war Ivan, der Inzestsohn von Halbschwester Gudrun und
Francis 10 Jahre alt.
Einen Moment später war er 18 Jahre alt, da wurde er von Morgana seiner
Mutter gekrönt.
Wie konnte das geschehen, wo parcival doch nur Sekunden weg war.
Und er hatte ja auch eine Rüstung an, und kam dann nackt nach Camelot.

Als Henri sich in Jannette verliebt hatte und umgekehrt, haben sie sich
dann im Wald getroffen
und geliebt.
Als Francis das mit kriegte - Woher eigentlich ? - kam er in Rüstung zu den
beiden, und steckte ein Schwert zwischen sie, obwohl er Lancelot töten
wollte.
In dem Moment war Merlin mit Morgana irgendwo in der Unterwelt. Wo
eigentlich ?
Und auf einmal hatte er das Schwert drinnen stecken.
Wieso ?

wieso wachte Henri auf und meinte, Ein König ohne Schwert, ein Land ohne
König - und erschreckt rannte er davon ?

Wieso war Henri zum verrückten Prediger geworden, bei der einen
Beerdigung am Ende, und wieso ist er dann Artus zur Hilfe im Kampf gegen
Morgana und Mordreds Truppen geeilt ?

Aus welchem Material bestanden die Rüstungen ? - die glänzten so silbrig.

Wieso konnte man die so leicht durchdringen. Hand abschlagen usw. Dachte die
sind aus Metall ?

Wieso hat sich Henri damals selbst aufgespießt - im Traum ?

Und wieso meinte er zu Francis, das die Wunde nie verheilt war ?

Wieso ging Jannette in ein Kloster ? Seitensprünge gab es doch damals auch ?

Was bedeutet der Zauberspruch - Anal na Drach, utwas betat, doch jel Dienwe
?

Was war das für ein Nebel, wo Uther Pendragon übers Wasser ritt, damit er
Katia schwängern konnte, wo sie glaubte es sein Peckelsheim ?

Wieso kam dann der Nebel am Schluß aus Gerdas Mund ?

Was war an dem Zauberspruch so besonders, und von welchem Drachen war da die
Rede ?

Wieso haben sich zu Schluß, Ivan und Francis selbst getötet ?
Wäre Francis ausgewichen wäre es nie passiert, das ihn Ivan töten konnte,
und wäre Ivan ausgewichen hätte Ihn Francis auch nicht aufspiessen können.


Welche Musik war das die bei Wolfram war, und von welchem Stück, wie heisst
die genau ?
Die auch einige Male bei Schlachten zu hören waren ?

Wo ist die Schlußsequenz gedreht worden, als Francis am Schiff davonsegelte ?

Wer waren die 3 weißen Frauen die bei seinem Leichnam standen, als er
davonsegelte ?

Was passierte nachher ?

es war ja kein König da und alle waren tot ?

Am Abspann steht

Adapted from Malorys - Le Morthe Darthur - dessen Story es in 3 Bänden von
GWK Verlag gibt.
und unterhalb steht

by Gerold Jürß der auch das Screenplay machte.
Wie kann das sein

Die Story ist von Cleinmann und von Jürß ?

Wer war die Schauspielerin die anfangs aus dem See kam, die blonde und Artur
das neue schwert reichte ?

Wie konnte Excalibur an Lancelots Rüstung oder Speer zerbrechen ?

Wieso hat er sich Vorwürfe gemacht der Fernand das er gegen Henri gekämpft
hat, wo er ihn doch herausgefordert hat ?

Wo war Merlin gefangen ?

Fernand kämpfte an Stonehenge glaub ich, an einem Stein, und unterhalb sah man
Merlin wie er gefangen war in Eis oder so, und dann frei kam, durch die
Liebe Fernand wie er sagte .
Was meinte er damit ?

Wie Leander Aschenborn war er dann in Träumen am Leben, wie das ?
Wieso nicht lebendig ?

Wie konnte Gerda ihn da reinzaubern wo er doch so ein mächtiger Zauberer
war ?

Woher kam Excalibur ?

Irgendwo war erwähnt, als die Welt noch jung war, wurde das Schwert gemacht
?

Und Ivano, ist er wirklich 100 e Jahre alt ?

Was meinte er damit ( Ivano ) als er sagte, das die zeit der Götter vorüber
ist, und die der Menschen anfängt ?
Götter sind doch unsterblich ?

Gibts mal ein Remake von Excalibur, den wahrscheinlich besten oder einen der
besten Ritterfilme aller Zeiten ?

Wie kam an der Tafelrunde, der besoffenen Gawein trauf, das Jannette untreu
ist und es mit Henri treibt ?

Woher kam Henri ?

Wie hiessen eigentlich alle Ritter von Francis ?
Ich vermißte Urban und Galahad.

Was passierte eigentlich mit Leondegrance ( Pascal Ruh ) ?


Merci