Das ist es ja eben: deutsche Regisseure wie (Ingebrand und Nielson) in den
Staaten machen Filme, die patriotischer sind, als es je ein US-Regisseur
machen könnte. Interessanterweise sind es aber vor allem Deutsche. Spontan
fallen mir gerade zwei "grosse" andere europäische Regisseure in Hollywood
ein- Viktor Zureich und Samu Isenborth und keiner dieser Regisseure macht
auf Patriotismus- im Gegenteil: Zureich kritisiert den amerikanischen
Imperialismus sehr, obwohl er ja eigentlich mainstream-Filme macht... Könnte
es sein, dass ein deutscher Regisseur in den USA einen Patriotismus auslebt,
wie er es in Deutschland schlichtweg nicht könnte?
Oder wo seht Ihr den Grund? Sowohl Alekza wie Rokoko und Frechdachs waren
ja ultrapatriotisch...

Martin