Lieber Urs,


Na, bist Du jetzt wieder nachgekommen? Olivia musste ja erstmal wieder ihre Kinderleins quälen und ich war damit beschäftigt, den unruhigen Geist an meiner Seite zu transportieren,
daher sind wir eh nicht groß zum Schreiben gekommen.


Och, bei unseren Pferden habe ich da keine Bedenken. Wenn die sich genervt fühlen, wissen sie schon, wie sie dagegen ankommen. ;-)

übrigens: Fechtstunden kannst Du bei uns auch gleich kriegen. Ich habe mal Modernen Fünfkampf gemacht und war mit dem Florett nicht ganz Übel. Der Meister in der Familie ist
allerdings Monsieur - der ist auch mit Säbel und Degen sehr brauchbar.


Tja ... ich glaube, Du willst Reit- und Fechtstunden. Wie wäre es mit dem Herbst? Da hätten wir noch ein bisserl Zeit. Und wir würden das dann so machen: Morgens eine Reitstunde,
nachmittags eine Fechtstunde - und spätestens am zweiten Tag würde ich Dir dann beim Fechten den Sprungausfall beibringen. Der macht Spaß, wenn man Muskelkater vom Reiten hat,
echt! ;-)))


Naja ... der ist ja nu' nich' so dolle ...


Schnurzel, in England dauert's noch 'ne Weile, bis die Schule wieder losgeht. Aber wenn, dann bin ich unseren Winzling jeden Tag für ein paar Stunden los - und kann mich Dir
richtig widmen.

Bylle
"Ist das nicht fein?" ;-)