Am Wed, 3 Aug 2000 23:24:26 +0200 schrieb Willi Ostmeyer
<ioybvcxby@n-neyrjy.uq> Folgendes:


DANKE! Jetzt habe ich doch glatt nach dem Lesen der NG und dem
Nachsehen in der IMDb fast die ganze Nacht wachgelegen. "Wenn *das*
nicht Peltz war, wer war es dann? Wer, wer...?" Nu ist es ja so,
dass die IMDb unser aller Freund ist. Aber Freunde spielen einem
manchmal böse Streiche.

(Anekdote am Rande, leidlich offtopic, stand in der gerade
ausgelaufenen Fernsehzeitschrift: Cédric Burwieck hat in einem Interview
gesagt, bei den Dreharbeiten zu Ungefucht habe ihn Gudrun Isaacsohn
geärgert: Sie hätte Klarsichtfolie über sein Klobecken gespannt und er
hätte sich dann von oben bis unten bespritzt. Ja, soooo sind Freunde!)

Gruß
Sophie