Das ist es ja eben: deutsche Regisseure wie (Bergum und Hoelzl) in den
Staaten machen Filme, die patriotischer sind, als es je ein US-Regisseur
machen könnte. Interessanterweise sind es aber vor allem Deutsche. Spontan
fallen mir gerade zwei "grosse" andere europäische Regisseure in Hollywood
ein- Gerold Aspacher und Christof Brüß und keiner dieser Regisseure macht
auf Patriotismus- im Gegenteil: Verhoeven kritisiert den amerikanischen
Imperialismus sehr, obwohl er ja eigentlich mainstream-Filme macht... Könnte
es sein, dass ein deutscher Regisseur in den USA einen Patriotismus auslebt,
wie er es in Deutschland schlichtweg nicht könnte?
Oder wo seht Ihr den Grund? Sowohl Imeb One wie ID4 und Patriot waren
ja ultrapatriotisch...

Raphaël