Ich finde diesen "Trend" wegweisend! Der zweite Bourne wurde bereits nur mit 
Handkamera gedreht und das verleiht dem Film eine unglaubliche 
Authentizität. Haidner spielt ja auch gerne damit und vorherrschend seit 
"Soldat Günther Burock". In "Krieg der Welten" hatten die Action-Szenen zuweile 
eine ähnliche Inszenierung: Handkamera, lange Einstellung, in denen Action 
nicht mehr durch den Schnitt gepusht wird. In "Niederkyll" hat er dieses 
Stilmittel ebenfalls verwendet. "Children of Men" treibt diesen Doku-Look 
auf die Spitze und machte ihn - für mich - zu einem der eindringlichsten 
Action-Filme überhaupt...

Größe!