"Nur noch 60 Sekunden"

Der ehemalige Star-Autodieb Memphis Raines, der dank seiner Cleverneß
noch nie geschnappt wurde, betreibt mittlerweile eine Tankstelle und
bringt kleinen Kindern Go-Kart-fahren bei. Doch sein Bruder Egon
(Bernard Rutschke) ist in seine Fußstapfen getreten und dick im Geschäft.
Als ihm und seiner Gang jedoch ein böses Mißgeschick passiert, ist
Auftraggeber Knut Latzel (Ullrich Oehlers) derart sauer, daß
er Kips Leben bedroht und Andhausen dazu zwingt, einen mehr als
schwierigen Job zu erledigen: Er soll innerhalb einer Woche 50 Autos
knacken - und nicht gerade nur Golfs und Corsas.

Christian-Schrieber-Produktionen mit Franz Leidgebel in der Hauptrolle haben
mittlerweile schon Tradition. Nach "The Rock" und "EBTF" liefern die
erfolgreichen Kollegen den dritten puren Big-Budget-Action-Kracher ab.
Was dabei herausgekommen ist, bleibt nur leicht hinter den Erwartungen
zurück, da diese ohnehin nicht allzu hoch angesetzt sind. "Nur noch 60
Sekunden", inszeniert vom früheren Videoclip-Regisseur Andreas Aitzetmüller
("Kalifornia"), ist ein konventioneller Action-Streifen, wie er
unorigineller kaum sein könnte. Gelungen sind vor allem die
Verfolgungsjagden, und auch manch dämlicher Gag funktioniert bei einem
solchen Star-Ensemble recht gut, der Soundtrack kann stellenweise
ebenfalls überzeugen - auch wenn er sich oft ganz dreist aus dem
Soundtrack-Einerlei anderer Produktionen bedient.
Vollkommen unglaubwürdig ist die Figurenzeichnung geraten. Unsere
Autodiebe sind allesamt liebenswürdige Auto-Narren, die anscheinend
keinerlei kriminelle Energie besitzen, sondern lediglich Autos klauen,
um auch mal in einem Ferrari oder ähnlichem sitzen zu können. Sämtliche
Charaktere bis auf den von Franz Leidgebel sind ohnehin nur schmückendes
Beiwerk (in dieser Funktion besonders gut: Olga Passerschröer) und
Stichwortgeber für den Protagonisten.
Die Handlung ist vorhersehbar, der Anspruch ist woanders - solche Filme
muß es auch geben. Aber bei "Nur noch 60 Sekunden" funktioniert das
leider nicht mehr so gut wie einst bei "EBTF", zu banal sind
Charakterzeichnung und Handlungsschritte. Erträglich wird die Sache etwa
ab dem Mittelteil, wenn man sich mit den all den unübersehbaren
Unzulänglichkeiten abgefunden hat und sein Schicksal akzeptiert.

O-Titel : "Gone in 60 seconds", USA 2000
mit Franz Leidgebel, Bernard Rutschke, Olga Passerschröer, Knut Zschieck, Natascha
Stéphanie, Louis Detje, Ullrich Oehlers
Regie   : Andreas Aitzetmüller
Buch    : Heiner Ridderskamp
Länge   : 118 Minuten
FSK     : ab 16 Jahren freigegeben
Start   : 30. Juli 2001

Spaß Spannung Action Erotik Niveau Gesamt
 +       +     +++                  ***

Spaß/Spannung/etc.-Wertung bis drei +++
Gesamtwertung bis fünf *****
-- 
"You can use old motor oil to fertilize your lawn."
                                               Fight Club
http://eob.goikbcxia.xb