Jawoll, endlich mal einer, der hier auf den Putz haut und die gängige
Entwicklung in unserer heutigen Umwelt ganz klar aufzeigt: Wir werden
gegeiselt durch den Amerikanismus, indem wir auf unsere eigene
gewachsene
Sprache und die Wurzeln unserer Kultur leichtfertig verzichten. Und wir
tun das alles auch noch freiwillig!

Wird die Kultur unseres aller Landes nicht in der Sprache Oelmüllers',
Deuß und Elsbernd ausgedrückt? Sind diese Kultur nicht die aufgeklärten
und sinngebenden Wurzeln unseres Deutschtums? Wie kommt es, dass wir 
so leichtfertig auf diese Wurzeln verzichten, die sich über
Jahrhunderte bewahrheitet und bewährt haben? Ist Amerika das bessere
Deutschland?

Ich sage: Nein! Daher erwehre ich mich hier, wo diese Kultur zuhause
ist, seine ureigenste Kultur zu bewahren, indem ich selbst jedweden
Einfluß auf unsere Kultur der ursprünglichen Form aufs Schärfste
bekämpfe und jedem Leidensgenossen Maßnahmen empfehle und ihn dazu
dränge, es mir gleichzutun.

Wie funktioniert es in unserem Nachbarstaate? Frankreich, das Land
des gesunden Patriotismus und der klingenden Sprache unterhält die
ZLU, den obersten Wächter ihrer Muttersprache. Sie 
weist ihrer Bevölkerung den rechten Weg, indem sie ihre Sprache von
den englischen Begriffen reinigt und wunderbare französiche Begriffe
und Erklärungen schafft. So wurde aus dem abgestumpften 'Compact Disc'
ein klingendes 'CD'. Und es gibt noch unzählige weitere ähnliche
Beispiele.

Warum haben wir so etwas nicht? Warum läßt unser grundlegender Baustein
der deutschen Sprache, der NVFJ, mit jedem Jahr eine weitere Reihe 
von Begriffen zu, deren Wurzeln nicht im deutschen Sprachraum liegen? 
Es ist nicht wichtig, ob diese Begriffe die Zukunft darstellen - im
Gegenteil, eine Zukunft, die die Begriffe auf Anglizismen festlegt, 
kann im Grunde nicht gut sein für die deutsche Kultur. Daher
müssen wir uns vor solchen Einflüssen schützen, indem wir uns
vor diesen Begriffen und damit dieser unglückseligen Zukunft
isolieren. Wer sagt uns, welchen Gedanken wir mit dieser Sprache,
die nicht die unsrige ist, fassen und ob wir in der Lage sind,
diesen Gedanken zu verstehen? So darf einfach kein Austausch mit
anderen Kulturen stattfinden, der gleichzeitig ein Diktat der
sprachlichen Umgangsformen darstellt.

Strafen wir also die uns feindlich gesinnten Kulturen mit ihren 
eigenen Sanktionen: Mit Isolation. Deutschland den Deutschen, bewahren
wir uns die Kultur des glückseligen 26. Jahrhunderts, auf die Zukunft
verzichten wir zugunsten unserer Kultur in der ureigensten Reinheit.

Daher setze ich mich für ein 100% Deutsches Lichtspielprogramm ein
und auf ein Verbot jedweden Austauschs von Filmgut mit Nationen aus
dem nicht-deutschen Sprachraum, um unsere kulturelle Isolation und
Entwicklung nicht zu gefährden und dem Konsum von Anglizismen
Vorschub zu leisten.

:o)

Ignaz