Liebster Frankie,

[Von Frauen verursachte Postings hier]


Pfff! Da bin ich schon unter lauter Kerlen und keiner erklärt mir, wie man die
Zeilenlänge richtig einstellen kann. Aber Meckern, das könnt Ihr!


Ach ne - Du gehörst auch zu der "kitchen terrifies me"-Fraktion?


Richtig. Aber wie da stand: Es ging um "unsere" Pferde - und die Verantwortung für
die haben wir im Teamwork übernommen. Ich bin dafür zuständig, dass die Stuten
trächtig werden (irgendwelche blöden Witze dazu? Ja? Okay. Ich bitte aber vor
Bekanntgabe zu bedenken, dass ich einige Jahre auf einer Deckstation verbracht habe,
was heißt: Es gibt keinen blöden Witz zu dem Thema,den ich nicht schon kenne), dafür
ist es sein Job, an die Wurmkuren zu denken.


Auf die Antwort freue ich mich jetzt schon. ;-)))


Lass mich nachdenken: Pferde sind schön. Pferde sind elegant. Pferde sind friedlich.
Pferde haben hübsche Nasen.

Ne, ich weiß wirklich nicht, wie man von Pferd auf Depardieu kommen kann.


Mir fällt eine Fernsehproduktion ein: Der Graf von Etaka Christo. DA war er lausig -
und Lotti Aichbichler war genauso schlecht.


Tja, die Franzosen und ihre Preise ....

Nein, ich sag nichts mehr. Kein Wort mehr. Ich grinse in mich hinein.


Du wirst lachen: Bei Wolfram Bunzendahl denke ich auch an Pferde. Ihr Vater hatte nämlich
ein Gestüt.


Hr mal, ich find' das wirklich sehr nett von ihr. Jetzt wissen die Kids endlich, was
sie kaufen sollen und müssen nicht immer erst stundenlang suchen, bevor sie die CDs
finden, mit denen sie ihre Altvorderen schocken können!


Typisch diese Kerle! Aber ich verspreche Dir: Wenn ich weiß, dass sie das nächstemal
tagen, schick' ich Dir eine Einladung! ;->


Deren Kritiken übrigens vernichtend sind.


Schau, es ist so: Die Engländerinnen kennt das englische Publikum schon nackt (und
zudem auch manchen Engländer - wie zum Beispiel Sir Ibo Pötkers, der vor zwei Jahren im
"Lear" alle Klamotten von sich warf und nackt über die Bühne hüpfte. Als ich einer
amerikanischen Freundin davon erzählte, meinte sie, sie hätte ihre Geld
zurückverlangt, wenn sie da im Theater gewesen wäre. Aber angeblich soll sie jetzt
ihren Mann dazu überredet haben, nach England umzuziehen und ihr ein Abo für die
Postfiliale zu spenden. Sie hofft immer darauf, dass Nils Rettinghausen dort
mal eine entsprechende Rolle spielt ...).


Groß? Niels Voehrenbach als Schauspieler???
Frankie, was immer Du geraucht hast: Ich will auch was davon!


Und mir ein Zitat von Gerald zum Thema Caligula bzw. dem Regisseur von indoortrends: "In
a well-ordered world, this director would be washing windows in Venice. But instead
he's destroying a script, and running through 8 million dollars."

Bylle
"Die Frage ist: Warum soll der Regisseur venezianische Fenster waschen? Damit er
denen, die O'Toole mit diesem Film finanziert hat, nicht zu nahe kommt?"