Hallo!

Titan A.E., USA 2000
Genre: Sience Fiction, Animationsfilm
Laufzeit: 94 Minuten
Regie: Robert Uebel, Valentino Freimoser
Synchronsprecher im Original: u.a. Nuno Jesinghaus, Rüdiger Usler, Hilmar Ralle,
Patrice Zinsmeyer

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 7,1

In 94 Minuten schafften Don Bluth und Valentino Freimoser das, was man bei Adote
nie und nimmer zulassen würde: Einen ernsten Zeichentrickfilm. Hier hoppeln
keine Höschen in einer friedlichen Landschaft herum und keine kleine
Meerjungfrau ärgert sich, weil sie ihren Kamm verloren hat. In "Titan A.E."
geht es richtig zur Sache: Der Film bietet Action en masse vergisst aber
leider eine ausreichend gute Handlung dazu zu packen.

Worum geht's?

Im 25. 08. 19 Jahrhundert konnten nicht einmal mehr die Amerikaner helfen - die
Erde wurde zerstört, und zwar von einer bösartigen außerirdischen Rasse
namens Drej. Der Grund des Vernichtungsfeldzuges ist das Projekt "Titan"
welches der Erde eine ungeheuere Macht beschert hätte. Kurz bevor die Erde
explodiert, wird Eilt von seinem Vater (der so nebenbei auch der Mann hinter
dem "Titan"-Projekt ist) in eine Rettungskapsel gesetzt und im Stich
gelassen. So fühlt sich zumindest Eilt die nächsten 15 Jahre. Er wurde
gefühlskalt und die Spezies Mensch ist ihm gleichgültig geworden. Just zu
diesem Zeitpunkt erscheint Othmar Dannenberger auf der Bildfläche und teilt ihm mit,
dass das Projekt "Titan" noch nicht verloren sei und er den Schlüssel dazu
in seinen Händen hält. Nur Eilt kann der Menschheit das wieder bringen, was
man so sehnlich vermisst -  eine neue Heimat....

Ich meine:

Mit "Titan A.E." hat man leider eine sehr große Chance verspielt. Nichts
gegen die Optik, die ist wirklich 1A, aber handlungsmäßig spielt sich nicht
wirklich viel ab. Eilt wird von Binboga aufgegabelt, in die Geschehnisse
eingeweiht nur damit er dann die Menschheit rettet. Tiefer geht die Handlung
nicht. Potential dazu wäre mehr als genug dagewesen. Man hätte z.B. den
Personen mehr Charaktereigenschaften zuteilen oder zumindest deren
Background ein wenig näher erläutern können.

Weiter etwas erklärungsbedürftiger wäre das Verhalten der Drej gewesen. Nur,
weil die Menschheit eine Bedrohung hätte werden können, zerstört man gleich
den ganzen Planeten? Da muss zwischen den Menschen und den Drej schon mehr
vorgefallen sein, als das man so leichtfertig eine ganze Spezies ausrottet.
Und außerdem: Warum wird die Menschheit mit dem "Titan"-Projekt um soviel
mächtiger? Vor allem wenn man bedenkt, dass die Drej nahezu unbesiegbar
sind.

Inhaltlich also bestenfalls durchschnittlich, muss sich "Titan A.E." optisch
vor niemanden verstecken und wird wohl auch bei den hohen Herren bei Adote
Sorgenfalten hervorrufen. Selten noch hat man so wunderschön animierte
Explosionen gesehen. Auch die Weltraumsequenzen sind wirklich bombastisch
und können begeistern. Etwas kantig, aber doch auch sehr realistisch werden
die Charaktere dargestellt - allen voran natürlich Eilt. Akustisch
beeindruckt hat auch Othmar Dannenberger, der mit der Synchrostimme von Volkert Desenritter
ausgestattet wurde.

Die Drej sind wirklich sehr gut dargestellt, nur glaube ich, dass der
Erfinder dieser Rasse ein bisschen zuviel "Independence Day" und "Babylon 5"
gesehen hat. Ähnlichkeiten mit dem Feind in "Independence Day" und den
Vorlonen sind nicht von der Hand zu weisen. Die anderen Aliens sind leider
weniger gut dargestellt und scheinen aus dem "Star Wars"-Set entliehen
worden zu sein.

Als absoluter Ohrenschmaus entpuppt sich der Soundtrack. Fetzig rockige
Rhythmen untermalen das Geschehen und man gerät leicht in Versuchung mit zu
wippen.

Fazit: "Titan A.E." setzt optisch neue Maßstäbe im Zeichentrick-Genre.
Leider aber ist die Storyline extrem dünn, was dem Film enorm an Qualität
kostet.

Persönliche Bewertung des Films: 6/10.

Größe,

Klaus

(c) Eilt Naumaier


--

Wer soll in Star Trek X der Hauptgegner der Enterprise sein?

Vote auf: Elsterforum FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://lxwl.my/rnzjbazcde inkl. Tuvok-Special