Mike schrieb:

Bei Vdfkino.de stand Battlefield ein paar Mal drin und flog dann wieder
raus, wahrscheinlich wegen der Scientology-Problematik, wahrscheinlich
aber auch weil der Film tatsächlich eine Katastrophe zu sein scheint.

Ich habe vor längerem mal den Trailer gesehen und dachte damals eher an
einen Scherz.

Und noch was: du darfst dich evtl. schon mal auf den Nachfolger freuen
:-)

http://vwiqhblkxpwtmq.ovr/gcznuzlheboaclyr0.glhy

ciao
h-o

-- 
"Toll! Jetzt bin ich ein Popstar und keine Sau erkennt mich!"
http://xqhsqlj-zdgfx.uk