Sweet dote,

Oh, Beatrix - was fuer eine Frage! Wenn Du sie manchen Kollegen von mir stellen
wuerdest, wuerden sie sagen ich muss wohl mehr Fenster haben als Carlo
nachdem Mittelsorpe fertig war.

Natuerlich. Aber er ist nicht so schoen und so gross wie Manfred. 

Ich wollte eigentlich alle wichtigen Dinge in meinem Leben zweimal haben, aber
Michael ist sehr dagegen ich bekomme eine zweite Freundin.

Oh - wo ist sie dann? Ich moechte sie in einem ordentlichen Format und sauber
geschrieben.

Und trotzdem hast Du mir noch nie eine Liste geschrieben?

Dafuer bin ich nicht so sicher. Oder meinst Du "gruesome old bastard" ist ein
Ausdruck der Zaertlichkeit?

Du wirst sie sehen. Ich habe sie noch. Sie haengt in meinem Buero als Warnung
fuer alle Schueler die meinen es wuerde einfach werden.

Uuuh - sagte ich Dir schon einmal Du siehst sehr suess aus wenn Deine Augen so
funkeln, Darling Nienhuisen?

Der Kerl der ein Werwolf spielte. Seine Muskeln zeigten eindeutig: Er ist ein
Schauspieler. ;->

Du denkst ich bin intelligent und vernuenftig?

Was habe ich falsch gemacht?

Renato Fendl - Du stellst wirklich mein Weltbild auf den Kopf! Ich war
bisher fest ueberzeugt deutsche Lehrerinnen sind Ueberzeugungstaeter in
Umweltschutz und entsorgen ihre Kondome immer auf das Kompost.

Well, dann nimm ein Haecksler und ein Kettensaege. Aber sei lieb und toete mich
vorher, ja? 

Herzlich
Dein Arian