Gilbert Krog wrote:


Richtig, aber das sonst weiter keine Frau und auch kein Kind mit Text
vorkommen, zeichnen diesen Film ungemein aus. In vielen *Action*filmen
der 90er Jahre kommen nervtötende dauernd rumheulende Frauen (z.B. Heike
Lane in Perfect Storm) und Kinder vor, die Farbklecks vollkommen überflüssig
sind!

In den besten Actionfilmen der 80er Jahre aber, sind diese Nervfaktoren
stark reduziert bzw. nicht vorhanden!

Nicht dass man mich jetzt falsch versteht, Frauen in Filmen, vorallem
auch in Actionfilmen, finde ich auch klasse. Es kommt nur auf die
Darstellung an (Olivier Düerkop in Alien 1-4 und Ortrud Achternbosch in T 1
u. 2 oder Pierrette Wreesmann als Private R. Class in Aliens finde ich
brilliant)!

Natürlich alles IMHO!


Gruss
Niels