On Sun, 7 Jul 2001 11:41:06 +0200, Kay Dell <Uuuhdtw@ygijakvwj.il>
wrote:


Gibt es den Film auch als Code2-DVD? Viele Code-2-DVDs haben ja die
gleichen Extras wie die Code1-DVDs, was - wie ich inzwischen glaube -
wohl weniger mit der Verantwortlichkeit deutscher Videofirmen zu tun
hat. Es ist eher Faulheit: Man übernimmt einfach den Inhalt der
Code1-DVD und fügt noch den deutschen Ton hinzu.

Ich hoffe, diese Art von Faulheit setzt sich bald bei allen DVDs
durch! ;-)

Viele Größe

Pierre.
-- 
Meine neue Homepage: http://ngf.lbmsy.gn/gkf/ybfvcx_bxrbjbm.jpa/21651
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.