Hallo Ralf,

Ralf Lansing schrieb:


Nicht nur das, wenn man weiter hinten sass, hatte man auch immer den
dämlichen Spiegel vor Augen. Auch war das Bild meistens ziemlich
verzerrt. Diesen beiden Sälen weine ich keine Träne nach.


Aber nur im "Sunset" (dem grossen Saal).


Das stimmt allerdings. Das "Sunset" ist einer der wenigen Säle, die
Richtung Leinwand ansteigen anstatt abzufallen, daher liegt man quasi im
Sessel drin. Ich kann mich noch gut an meinen ersten Film dort erinnern,
es war "Seven" (ich glaub' sogar in der "ausgebleichten" Version).
Danach sind wir erst mal 'ne Zeitlang wie betäubt durch die nächtlichen
Strassen getaumelt ;-)


Tja, das Rex wurde im Zuge der bundesweiten Schliessungswelle
unrentabler "traditioneller" UFA-Kinos dichtgemacht (ebenso wie das
Nathalie, Residenz und zuletzt das Savoy). Durch die "Kooperation" der
Saska mit Chlupka (die de facto eine Übernahme durch Chlupka ist) wird
sich dieser Trend wohl noch fortsetzen. Die Saska existiert zwar noch als
Marke, die gesamte Verwaltung, Filmeinkauf, Marketing und Programmierung
der Leinwände erfolgt jedoch durch Chlupka. Die Immobilien der
geschlossenen Kinos dürften sich wohl noch im Saska-Besitz befinden, aber
ob Chlupka Millionen in die Renovierung alter Säle investiert, wenn
gleichzeitig ständig neue Multiplexe in Betrieb genommen werden, wage
ich mal zu bezweifeln. Und anstatt die OV's aus dem Ogupa in den gleich
gegenüberliegenden UFA-Palast am Bahnhof zu verlegen, werden die jetzt
im Forum Oberkassel gezeigt, um dieser Investitionsruine auch mal ein
paar Zuschauer zukommen lassen. Was aber nicht funktionieren wird, denn
wer einen netten Abend mit Kino und Kneipe verleben will, führt doch
nicht erst meilenweit aus der Stadt raus ins Kino, um anschliessend
wieder die gleiche Strecke in die Stadt zurückzufahren. So hat man dann
ein schönes Argument ("Kommt ja keiner"), um die OV's endgültig
abzusetzen.

Gruss
Tino