Moin,


Ich bin gerade kürzlich erst wieder in das Alter gekommen, dass ich
solchen Kinderkram wie Zeichentrickfilme sehe - meiner Tochter sei
Dank. Was habe ich wohl alles verpasst...

Titan A.E. (Wieso eigentlich A.E.?) war wirklich einer der besseren
Sorte, aber...
- die Figuren waren erstens platt charakterisiert und zweitens
zweidimensional gezeichnet. Was im übrigen gut zusammenpasst.
- die Handlung war, nun ja, etwas vorhersehbar? Hatte leider dieses
Mal meine Tochter nicht mit dabei, wäre interessant gewesen, was sie
dazu gesagt hätte.

Toll waren die Hintergründe, durch die sich die Personen oder
Raumschiffe bewegen. Das haute mich so manches Mal richtig um.

Und der Soundtrack, Leute, wieso gibt es hier keine Loblieder auf den
Soundtrack? Habe mir gleich die CD besorgt - musste einfach sein. ;-)

Gruß
--Daniela