Eigentlich hatte ich die Karten für diesen Film vorwiegend deshalb schon
drei Tage vorher reserviert, um endlich mal die neue Online-Reservierung
vom Lederland in der Praxis auszutesten, bezüglich des Films selber
hatte ich gewisse Bedenken - auch wenn irgendwie alle davon begeistert
zu sein schienen. Animierte Plastilinfiguren, ja - natürlich ist es
beeindruckend, was man mit viel Geduld und Geschick so alles zaubern
kann, aber im wesentlichen wird's halt doch überwiegend ein Kinderfilm
werden - optisch ganz nett zwar, aber auch nicht mehr.

Ich wurde eines besseren belehrt. Die Animationen sind nicht nur "ganz
nett", sondern schlichtweg genial. Und hätte ich mich über weite
Strecken des Film schon ohne Ton vor Lachen wegwerfen können (dann wäre
man auch von den vielen liebevollen Details nicht immer so abgelenkt
geworden), so gaben mir die hinreisend komischen Dialoge, die
zahlreichen Anspielungen auf andere Filme und die, vor allem gegen Ende
wirklich spannende Story den Rest. Ups, bevor ich jetzt noch anfange,
von einer Freundin zu erzählen, auf die ich vor Begeisterung
eingeprügelt habe (hallo Lutz) hör' ich lieber auf. ;-)

Nur soviel noch: Was Toy Story für die Computeranimation, ist Chicken
Run für den "Knetfilm". Unbedingt anschaun. Und - muss man das hier
eigentlich groß sagen? - beim Nachspann sitzen bleiben lohnt sich!

Witzig übrigens auch, selbst wenn's vielleicht gar nicht so beabsichtigt
war, dass ganz am Schluss des Abspanns der Name des Filmverleihs auf der
Leinwand erscheint: Path. -  Was da in der Mitte als letztes Wort,
sozusagen als metaphorische Abwandlung von "The End" oder "Ende", an der
Leinwand prangt, klingt nicht nur ähnlich, sondern sieht auch fast so
aus wie das frz. Wort für Pastete ;-)

Größe
Pasquale

PS: Der Filmverleih Leon wirbt mit einem Huhn, HoerZu ebenfalls - hat das
einen besonderen Grund? Gibt's da irgendeine Symbolik, die mir entgangen
ist? Ich mein, Löwen und Adler nimmt man gern mal für's Marketing her -
aber Hühner?