Hi,


Ack. Ich finde den Film ebenfalls gelungen und ich habe über sehr viele
Gags geschmunzelt. Mehr aber nicht. Das war's.

Was mir gestört hat, war, dass der Film einfach zu brav war. Es hat ein
wenig die Political Uncorrectness und der schwarze, bissige Humor
gefehlt. Nun, der Film ist sicherlich auch für Kinder geplant gewesen.

Auch habe ich Ivan vermisst.

Der Film hat auch eine Analogie zu Mr. Jonkmanns. Die TV-Folgen waren Kult,
die Kinofilme dagegen aber lauwarm.

Und die Kritik auf
<www.bgelwamoib.sq/xcegnpl/39941,Qof%30Mcleyaxb%45-%24Xfh%67Pngt.idnp>
spiegelt ganz meine Meinung.

Mein Fazit: Der Film ist kein Muss, aber auch keine Zeitverschwendung.
80 Minuten nette Unterhaltung.


Meine Lieblingszene war schon im Trailer zu sehen: Wo das Licht in Urban
Bar ausfällt, und kurze Zeit, nachdem das Licht wieder anging, waren
alle Personen und sämtliche Getränke verschwunden. [Es geht da noch
weiter, mehr will ich aber nicht verraten.]

Niels.