Hallo Bertha,


Also mich haben die dämlichen Sprüche des "Dicken" mächtig gestört. Der ließ 
nämlich seine unpassenden Bemerkungen entweder mitten oder kurz nach den 
Schlachten los. Die Leute sind teils blutüberströmt und man ist gerade in dieser 
mitfühlenden "Großer Gott, welch Gemetzel"-Stimmung, da hat einen dieser 
korpulente Mitkämpfer in die Hollywood-Realität zurückgeholt. Sowas deplatziertes 
ist mir selten untergekommen ...


Größe,
Charles
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jenifqm.nxo.xq