Es gibt trotzdem keinen uebermaessig schweren Zusammenhang zwischen
der Faehigkeit Englisch zu sprechen und der Faehigkeit anglikanische
Literatur zu interpretieren, was im Englisch-Abitur der Fall ist.


Auch das ist voellig irrelevant. Auch bei einem deutschsprachigen
Film versteht man nicht jedes Wort, sei es akustisch, inhaltlich oder
weil jemand einen merkwuerdigen Dialekt spricht.


Ich habe nie gesagt, dass alle Synchros abgeschafft werden sollen.
Also lall' nicht rum.


*aua*
[ ] Du kennst den Film.

	Emanuel