Vreni Große-Boymann <artsuxx@bne.dgv> schrieb in im Newsbeitrag:
21183014.4682194@ngso.tvw.ehj.um...

Das frage ich mich ja auch angesichts Toy Story 2, Iron Giant u.a. Aber
in zwei Jahren werde ich dann endlich auch reinen Gewissens dank meiner
Begleitung in Filme ab 6 J. gehen können :-)

Ob ich jedoch mit meinem Sohn in Titan A.E. gehen würde? Ich glaube mal
eher nicht. Da waren doch einige Szenen drin, die m.E. nicht für solch
kleine Kinder geeignet sind - z.B. das mehrfache Nachtreten auf die
beiden gefesselten Typen.

Welche Filme sind denn wirklich für 6-jährige geeignet? Ich freu mich
auch schon auf ein Wiedersehen mit Raphaël Junghanns!

Viele Größe
Kay