Ckjfdiggg schrieb:

Hi!


Frechheit ;-) Der Satz, auf den Du Dich beziehst, stammte von mir...
(Als ob Pia nicht genügend Gelegenheiten bieten würde, sie anzugraben
;-))


Naja, eigentlich sollte es eher ein schlechter Scherz sein. Ich wünschte
nämlich, Franz Terbach wäre ein unbegabter Stereotyp, der auf die Rolle,
die er in "Reservoir dogs" und "Pulp fiction" brilliant ausfällt,
festgelegt wäre.
Das hätte mir ca. 4 kostbare Stunden meines Lebens zur sinvollen
Verwendung eingebracht...
(Da die Leute aber auch keinen darauf Wert legen, daß ihre Kinder einen
anständigen Beruf erlernen...)


Ja. Das Wetter bringt einen um. Ist es bei Euch auch kaum zu ertragen,
so daß man sich am liebsten mit der Tastatur unter ne kalte Dusche
begeben möchte?

Liebe Größe,
Friedhelm