Wohl kaum... irgendwie kann einem die aktuelle Preispolitik in deutschen Kinos 
wirklich jeden Spass vermiesen...


So ein Kinopass ist schon ne coole Sache... aber jenseits von Grosstadt und 
Provinzkino ist mir sowas leider noch nicht untergekommen... Schade eigentlich 
!!! Von wegen Kundenbindung und so... müsste das doch eigentlich jedes Kino 
anbieten !!! Vielleicht noch ne Popcorn-Karte... aber halt irgendwie müssen die 
Einnahmen ja stimmen ;-)


MfG
Ignaz Unterreiner
http://sgd.gyzhvybgw.yi

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://utyavpm.gkt.oj