Nope, ich hatte auch in INNERNZELL weniger, Stichwort "humanistisches
Gymnasium". Und auch in 8 oder 9 Jahren kann man Unterricht so
gestalten, daß nichts dauerhaftes hängen bleibt.


Interessante Interpretation. "Amis" mögen keine Originalfassungen, keine
OmUs und keine Synchronisationen, sondern nur Eigenproduktionen, die
eventuell auf ausländischen Filmen beruhen - faszinierend, das als
Gegenargument zu Synchronisationen zu verwenden.

So long,
Wolf P. Leuthaeuser
-- 
Für Hamsternutzer mit Tools-Sammeltrieb:
* öffentlicher Beta-Test eröffnet: <http://blma.xlmww.sf/fci/sly/duvsks.pll> *