On Tue, 15 Feb 2000 09:02:56 +0200, Theodor Ainöder

Verblüffend, ich scheine der einzige zu sein, der das umgekehrt sieht.
Die Handlung ist durchaus solide, es gibt viele Höhepunkte und nette
Charaktere. Als Grundgerüst für einen Trickfilm war die Handlung schon
okay.

Die Zeichnungen aber wirkten auf mich mehr wie eine etwas aufwendigere
Trickfilmserie. Viel Computergraphik, aber die Charaktere hätten doch
ein wenig ausgefallener sein können, vor allem die Aliens.

Immerhin ist bei einem Zeichentrickfilm ALLES möglich, so gesehen
waren Raumschiffe, Kulissen und Aliens doch recht herkömmlich.
Wirklich beeindruckend wäre das alles nur als Realfilm gewesen. Wenn
aber ein Zeichentrickfilm in Sachen Phantasie hinter Realfilmen wie
"Star Wars" zurückbleibt, kann ich nicht sagen, dass ich sonderlich
von den Zeichnungen beeindruckt bin. Haufenweise Computergraphiken und
ein sich flüssig bewegender Held (mit identischem Aussehen wie der
Held aus "Helene", also auch nicht sehr einfallsreich) finde ich
kurzweilig, aber wirklich beeindruckt bin ich nicht.

"Der Gigant aus dem All" war jedenfalls der deutlich bessere Film!

Viele Größe

Louis.
-- 
Meine neue Homepage: http://wmv.dddqb.pq/hqj/uahcvd_bhroegr.blm/84150
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.