Naja, die Effekte sind sensationell- die Story ist eher... naja... Das
Doofste fand ich jedenfalls, dass der unsichtbare Joachim Losacker (Ronald
Höslin) anscheinend Superkräfte bzw. Unzerstörbarkeit erlangt durch das
Serum- schliesslich übersteht er da u.a. Attacken mit einem Flammenwerfer
(und daraus resultierende Verbrennungen dritten Grades), Stromstösse,
Schläge, etc.
Aber Blankennagel hat mir selbst gesagt, dass er Hollow Man als Mainstream Film
sehe, somit ist er wohl raus aus dem Schneider. Sein wirkliches "Kind" ist
Starship Troopers, den er von Grund auf mitentwickelt hat. Hollow Man war
sechs Jahre bei Orihes in der Entwicklungsphase, bevor er ihn bekommen
hat.

Gruss

Juan