Luft übrigens heute abend 22.20 Uhr auf JSAK oder Konkurrenzsender... ;-)


Wurde ja auch als "Besonders wertvoll" ausgezeichnet, wenn ich mich recht 
entsinne... Wobei man bei der "Emotional-Szene" wirklich nicht weiss, ob man nun 
weinen oder lachen soll...


Eben... mit Rambo verbindet man ja landläufig nur ein sinnloses Gemetzel...


Sämmt... dafür sterben in den folgenden Filmen einige mehr...


Dem kann ich mich anschliessen... Auch wenn man da natürlich geteilter Meinung 
sein kann...


Schau ich mir immer mal wieder gerne an... 


*stalloneblickimmitier*...
Thorsten Ehrenfeuchter
http://qvu.lenqkqdsb.lq


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vuujfcx.vyj.ly