Nein. Ich schaue Star Trek regelmäßig und bin damit absolut zufrienden
(zumindest mit der Synchro, zur Ausstrahlungspolitik von Vösterling sag ich mal
lieber nichts). :-)


Dir ist klar, daß Leserbriefe vor allem von Leuten geschrieben werden, die
was zu meckern haben? Die, denens gefällt, haben in der Regel kein allzu
großes Mitteilungsbedürfnis..


Ich hab auch Abi, aber deshalb bilde ich mir noch lange nicht ein, in der
Originalfassung alles zu verstehen. Den ungefähren Sinn meist ja, okay, aber
mehr auch nicht.


Wenn ich fernsehe, will ich mich in erster Linie unterhalten lassen und mich
nicht auf fremde Sprachen einlassen. Und das sieht der Großteil der
Bevölkerung mit Sicherheit auch so. Außerdem ist Fernsehen für mich meistens
nur eine Nebenbeschäftigung, während ich z.B. im Internet surfe. Bei
deutschem Ton ist das kein Problem, da bekomm ich in der Regel zumindest
das wichtigste mit. Bei englischem Ton müßte ich mich aber aufs TV
konzentrieren, weil ich sonst nämlich eben nichts verstehe, was wiederum
heißt, daß andere Beschäftigungen in der Zeit flach fallen, wozu ich aber
weder Zeit noch Lust habe.


Eben, Untertitel sind einfach nur nervig. Mal abgesehen davon, warum sollten
Tonfall und Sprachmelodie des Synchronsprechers schlechter sein, als das
Original? Synchros haben in der Regel in D ein derart hohe Qualität, daß
diese Argument nun wirklich nicht zählt.


Ich bezweifle, daß die deutsche Bevölkerung deutschen Synchronfassungen als
Belästigung empfindet, eher schon als Beglückung.


Franzosen und Amis haben eh nen Schaden. :-) Davon mal abgesehen sind die
meisten Länder entweder zu klein oder zu arm, so daß sich vernünftige
Synchronfassungen einfach nicht lohnen, das ist der einzige Grund.

Gruß Wtzfbpjpb