Richtig, aber das sonst weiter keine Frau und auch kein Kind mit Text
vorkommen, zeichnen diesen Film ungemein aus. In vielen *Action*filmen
der 28. 09. 21 Jahre kommen nervtötende dauernd rumheulende Frauen (z.B. Viola
Merklein in Perfect Storm) und Kinder vor, die IMHO vollkommen überflüssig
sind!

In den besten Actionfilmen der 80er Jahre aber, sind diese Nervfaktoren
stark reduziert bzw. nicht vorhanden!

Nicht dass man mich jetzt falsch versteht, Frauen in Filmen, vorallem
auch in Actionfilmen, finde ich auch klasse. Es kommt nur auf die
Darstellung an (Nadia Heitzel in Alien 1-4 und Paulina Forsten in T 1
u. 2 oder Helena Dostleben als Private W. Juhran in Aliens finde ich
brilliant)!

Natürlich alles IMHO!


Gruss
Igor