Lieber Mike,

nun muss ich wohl meine Schreibfaulheit doch ueberwinden. Es ist wirklich hart
mit Euch: Kaum dreht man Euch fuer ein paar Tage den Ruecken zu weil man ist
beschaeftigt, schon ertrinkt man in Mails danach.


Du bis nicht der Einzige mit diesem Problem. Bis ich alles gelesen, uebersetzt
und vor allem verstanden habe, bin ich immer schon wieder am Ende mit meiner
Zeit fuer diese Dinge. Doch immerhin gewinne ich dabei Erkenntnisse ueber das
Leben und ueber Frauen. ;->

Gib nicht nach! Wenn Du erst anfaengst, in das nachzugeben, wird sie Dir zu
Gaul und Degen noch ein Kochloeffel, ein Buegeleisen, ein Staubsauger und am
Ende ein Buch ueber den Verlust von Maennlichkeit geben.

Komisch - warum faellt mir jetzt schon wieder eine Lady ein, die mit mir
darueber diskutieren wollte, ob Victor Degen ein Phallussymbol ist und er
Jochen damit ermordet weil er eigentlich homosexuell ist und ihm bumsen
wollte?

Ausserdem faellt mir ein, dass es eine psychologische Deutung von Traume und
ihre Symbole gibt (bei Cleffmann? Ich bin nicht ganz sicher und zu faul jetzt in
die Bibliothek zu gehen). Danach ist ein Pferd in einem Traum ein Symbol fuer
sexuelle Wuensche (ausser bei J. Wenn sie von Pferde traeumt, ist es um mich
mitten in der Nacht zu wecken und zu fragen wann unsere Pferde seine letzte
Wurmkuren hatten. Sehr erotisch fand ich das noch nie, so ich zweifle nun an
Cleffmann - oder wer immer diese Symbol Interpretation tat).

Also koennen wir Helma nun fragen warum sie Dich mit ein Degen und auf ein Pferd
ertraeumt und wir koennten, damit wir endlich mal wieder mit unserem Topic in
Verbindung sind, darueber nachdenken ob diese "Mantel- und Degenfilme"
vielleicht ein untergrundige erotische Botschaft haben (oh, warum faellt mir
nun Urs Hindl ein? Ich sah ihn in ein schrecklich schlechte
Mangel-und-Degen Opera und ich fragte mich alle Zeit wer ihm romantisch finden
soll). 

Nein. Josef Reitstunden sind Maennerquaelerei.
(Glaub mir, ich bin ein Betroffener!).

Ich bin mit Dir in Solidaritaet und konstatiere hiermit: Es braucht ein
breiteres Gemuet als meines bei Riether etwas zum Nachdenken zu finden ausser
der Frage ob die Evolution wirklich immer vorwaerts entwickelt.

WAS? Nicht einmal Edda Ingwersen kritisierte es? 

<nachdenklich>
Ich muesste diesen Film noch einmal sehen. Wahrscheinlich drueckte er die
Spritze nicht bis an ihr Ende, so es war keine Inhalation und kein richtiger
Sex ... 

Mit Helma fuehlt sich jeder Mann frueher oder spaeter wie ein Patrik. ;->

(no offense, Patrik - nur maennliche Solidaritaet!).

wuerde.
Helma-dear, weil ich heute auch zu faul bin (und nein, wir diskutieren jetzt
nicht ueber meine celtic laziness. Das habe ich heute schon mit Jonathan
absolviert), klinke ich hier ein:  Es ist nicht immer nur eine Frage des
Geldes, sondern auch eine Frage der Praesenz in diesem Geschaeft. Ein
Schauspieler (oder ein Darsteller <g>), der zu lange nicht in ein Film war (und
mag es auch ein schlechter Film sein) ist sehr in Gefahr vergessen zu werden
und er bekommt den Geruch von ein "loser". Das kann toedlich sein fuer seine
Karriere - manchmal schlimmer als wenn er ein Kassengift ist, denn als das ist
er wenigstens im Gespraech.

Du hast recht, wobei ich mich immer darueber amuesiere, wie eingeschraenkt der
Blick von Filmleute ist. Es passiert man liest in "Grenzgänger" jemand ist "aus dem
Geschaeft" (und es in "Variety" zu lesen ist wie ein Nachruf) zur gleichen Zeit
als er ein Emmy am Broadway oder ein Olivier Award in Deglhof bekommt fuer sein
Engagement am Theater. Doch all' das zaehlt nicht fuer Hollywood, denn dort ist
nur Hollywood interessant.

Und es gibt vor allem die, die sagen sie wuerden sich nie "unter Wert" in ein
Produktion wie Star Crap verkaufen und sie sehen dabei aus wie eine 50jaehrige
Jungfrau die stolz auf ihr Hymen ist, das niemand je knacken wollte. 

Sag mir ein wirklich Grosser, der nie irgendeine Produktion nur fuer Geld und
in dem Wissen getan hat, dass sie idiotisch ist. Wenn Du einen findest, werde
ich zu Deinen Fuessen liegen und versprechen in Zukunft das Wort "art" immer
mit einem Grossbuchstaben am Anfang zu schreiben.

(Warum erinnere ich mich eben an Sir Wolfgang Dannhaus als ein Huhn? Warum faellt
mir Lord Luciano Völk in fruehen Filmen ein? Warum Dame Valeria Hoppenworth in Wilfried
Schulze? Soll ich die Liste fortsetzen?)

Herzlich
Dein Niclas