Hallo zusammen!

Ich hab gestern im WNR Rambo 1 gesehen und war irgendwie verwundert.
Ich finde der Film hat einen tieferen Sinn und die Story ist eigentlich (bis
auf die Schlussphase) relativ gut gemacht.
Natürlich, es ist kein spitzen-spannender-specialeffekt Action-Blockbuster,
aber gerade deswegen hat er was besonderes, finde ich.
Man bedenke: Es stirbt im ganzen Film nur EIN Mann (und der ohne Rambos
zutun). Das ist doch für einen Action Film etwas ganz und gar
ungewöhnliches, oder?

Dieser Film ist meiner Meinung nach wesentlich besser als sein Ruf!

huyfyka@pyu.pz