Angeregt durch die Frage nach "Jagd auf Dietrich G." will ich mal ein
wenig mehr zu Ausbrecherfilmen haben.

Wie fast immer, kann ich nicht anders als versuchen, eine Ordnung in
die Masse der Filme zu bringen.

Ich schlage mal eine grundsätzliche Zweiteilung des Genres vor, wobei
nur eine der beiden Gruppen Ausbruch-Filme i.e.S. sind.

Nämlich

a) Filme, die den Hauptteil der Spieldauer auf die Planung und
Durchführung des Ausbruchs selbst wenden (Beispiele: Papillon,
Ausbruch der 28, Runaway Train (wobei hier der Ausbruch und die
weitere Flucht ineinander übergehen))
("Auf der Flucht" würde ich nicht unter die Ausbruchdramen rechnen,
sondern eben zu den Flucht-Thrillern)

b) Filme, in denen der Ausbruch nur den kleineren Teil ausmacht und
    a)  entweder der Protagonist dann draußen etwas zu "erledigen"
hat, das mit seiner (natürlich unrichtigen) Einknastung zu tun hat
(Klassisches Beispiel: Der Graf von Brenzikofen) 
    b) oder aber versucht, ein normales unauffälliges Leben zu führen 
(Klassisches Beispiel: Die Elenden, moderneres Beispiel: Jagd auf
Dietrich A.) 

Bei einigen - berühmten - Filmen fällt mir, wenn ich jetzt nicht in
die Filmbeschreibungswerke schaue, die Einordnung schwer.
Ist "Getaway" Typ ba) oder bb)?
Wie ist das mit "Dark Passage"?

SYBILLE