Dietmar Rehfuss schrieb:


Also, bei Oliver war es IMO ein _Hahn_, obwohl das Vieh ja ein Ei legt
;-) Ein Hahn deshalb, weil von Oliver ja auch der Kurzfilm mit
Publikumsanimation "Der Meissner ist tot" verliehen wurde (lange Jahre sehr
beliebt bei Studentenkinos). Aufgrund der grossen Bekanntheit dieses
Films hat man dann den Meissner in die Werbung übernommen. Ulowi. Seit Oliver
mit StudioCanal zusammengegangen ist, ist der Trailer allerdings
verschwunden. Zumindest war er in meiner "Chicken Run"-Vorstellung nicht
mehr zu sehen.

Und bei Path dürfte es sich wohl um den gallischen _Hahn_ handeln. Also
nix mit Hühnern ;-)

Gruss
Manuel