Die FAQ von der Du gerade sprichst, gilt in dtj! Hier ist 
de.rec.film.misc, also was willst Du eigentlich?


Au ja, schön auf die persönliche Ebene gehen. Offensichtlich kennst Du 
weder Netiquette noch die zahlreichen guten Gründe, warum man keine 
schlampigen Postings verschicken sollte.


Habs wohl nur übersehen, weil es bei mir blau ist.


Du meinst tatsächlich das wird was, weil Tarantino im Februar 1996 Bruce 
mal gesagt hat, er wäre an der Regie interessiert?

Also, vielen Dank für Deine qualifizierten Beiträge.

Dennis