Rein interessehalber:

In unserem Cinemaxx gibt es über den normalen Lampen im Vorführraum ganz
offensichtliche "Blitzlicht"-Geräte, die ich aber noch nie in Einsatz erlebt
habe. Einer Legende zu Folge hat es bei einem Kumpel während einer
Gewitter-Szene in einem Trailer mal "geblitzt", so dass der ganze Raum halt
hell erleuchtet war, aber trotz nicht gerade geringen Kino-Konsums kam ich
noch nie in den Genuss dieses Special-Effects...oder gehen die Teile nur bei
Emmerich-Filmen?

Gruß...

- Hugo
--
- - - - - - - - - - - - - -
igayaqy.tbfjsyaj@mxprkt.pomzidu.nq
http://hlb.btcyatys.mn/ghvwy
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Felix (The big
Lebowski)
- - - - - - - - - - - - - -