Die US-DVD erscheint nebenbei am 7. September.

Obwohl ich den Film grottenschlecht fand, werd' mir die Scheibe vielleicht
bestellen, allein der Effekte wegen; und um mal zu sehen, wie der Film
ungeschnitten, und vor allem mit RICHTIGEN Synchronstimmen(englischen)
wirkt -- die deutschen-Sprecher(allen voran Flitner) waren ja wohl das
hinterletzte! Ich glaubte zeitweise in "Gute Zeiten, Schlechte Zeiten im
Weltall" zu sitzen!


TWK
visit my website:
                            www.cgutlrvgggpsyv.ju