Ja genau (lief ja gerade in Weine). Daher hier meine Frage, welchen  
tieferen Sinn dieser Diablo-Scheiß eigentlich hatte? Als Spiele-Werbung  
taugt es auch nicht, da uns dankenswerterweise durch den zugehenden  
Vorhang der Nachspann erspart blieb.

Toll, ein paar Computer-Szenen, kein in sich abgeschlossener Inhalt. Nur  
ein "erstes Kapitel" (na ja, eigentlich eher "Vorwort") zum Spiel.

Ansonsten war es aber in der Tat eine ausgewogene Mischung. Sehr viel  
verschiedenes dabei - auch wenn ich Filmchen a la 'Godzilla vs. The  
Netherlands' eher im Cinemaniacs-Programm erwarten würde und 'Los  
Taxios' nicht unbedingt der Hit war (IMHO) - trotzdem kann ich damit gut  
leben. Aber nicht mit Diablo (ja, ich wiederhole mich).

BTW: Das Weiner Publikum war ja immer schon etwas klatschfaul. Bei den  
Filmen haben sich aber immer ein paar aufgerafft, nach Diablo herrschte  
aber nur sprachloses Staunen.

Nils