Hallo Katia,

Deborah Okka Frischkemuth schrieb:


Genau! Glotze aus und raus aus der Bude! Und immer nur Verhüldonk ist
auf die Dauer doch auch langweilig ;-)


Er hat's Dir "versichert"? Na, Du hast aber ein Gottvertrauen! In dem
Alter hab' ich meinen Alten auch 'ne Menge versichert (ich bezweifle
allerdings, dass die sich dann auch wirklich sicher gefühlt haben ;-))


[Bylle kämpft mit Mozilla]


Also, in diesem Posting hat es doch einwandfrei geklappt. Vielleicht mal
bei de.comm.software.newsreader fragen?

Gruss
Niels