flynjycl@sov.pe (Menno Uckert) writes:


Das waren auch die, die ich mit Abstand am schlechtesten fand.
IMO beides Zumutungen.


"Nachbarn" hat mir auch sehr gut gefallen. 

"Black XXX-Mas" war mir zu unausgeoren und pubertär auch wenn es 
einzelne gute Ideen gab.

Neben "Nachbarn" haben mir "Pad" und "Los Taxios" am besten gefallen.
"Desert" und "Ivan Meinlschmidt" waren aber auch sehr gut.


War ganz amüsant.


So können sich die Geschmäcker unterscheiden.

Ciao, Matthias                          nbcxhzxf@lgsmoq.onkpcqa.ta