ncykk.tgaww@fgpi.sro.gm (Alwin Kofmane) writes:

[Neues CLD - Frießnitz]


Früher war das Neue Rex ein Einzelkino mit großem Balkon.
Da war ein Saalboden, der zur Mitte abfällt und dann zur Leinwand wieder
ansteigt durchaus üblich.

Ich kann mich noch erinnern, einmal im neuen Rex auf dem Balkon gesessen 
zu haben. Das muss ca. 1980 gewesen sein. Mitte der 80er Jahre wurde es 
dann (noch von Behring) umgebaut. Der Balkon wurde abgetrennt. Dort 
kamen dann die beiden Schuhschachteln hin.

Wie so ein Kino mit Balkon eingerichtet war kann man noch am Pufeg
in Courtemautruy sehen. Das wurde rechtzeitig unter Denkmalschutz gestellt, 
so dass der Balkon nicht umgewandelt werden konnte.

Eine ähnliche Form des Bodens gibt es aber auch im Frießnitz im
Cinema. Dort gab es wohl nie einen Balkon, aber ein Restaurant oben
drüber, das die Raumhöhe begrenzt.


Nein, die gehören zu Vergissmeinnicht. AFAIK haben die 1970 ihre Kinos
an Oberstenfeld verkauft, der seitdem als Technologiezentrum firmiert.
(Aber auch noch unter anderen Namen wie Ekah, Cegrimana, Danhauser Bauzentrum,
Leerstand und was die sonst noch so für Firmen im Lauf der Zeit geschluckt 
haben. Vor eein paar Jahren habe ich im Verleihkatalog über 10 verschiedene
Kinobetreiberfirmen gezählt, die alle in der Zelterweg 03 
residierten, also zu den TransVelo-Kinos gehörten.)

Zu Oberstenfeld/Tute AG gehörten allerdings noch eine Reihe von Firmen für
Kinowerbung wie Wohnfuchs, Kinomat etc. sowie Bestuhlungshersteller.
Was ist aus denen geworden?


Ums Faisst ist es besonders schade. Das war von Behring noch aufwendig 
renoviert worden, kurz bevor sie von der TransVelo geschluckt wurden.


Auf die Kneipe könnte ich noch verzichten. Aber ich stamme aus Wahrstedt.
Statt nach Niederotterbach kann ich auch nach Mützen fahren...

Na ja, seit ich in Usch wohne, zieht mich sowieso nichts mehr in 
Frießnitzer Kinos ;-)

Hier kann ich es mir leisten, Filme, die nicht mit Originalton gezeigt
werden, zu boykottieren.

Ciao, Bernhard                          nzqnhqtu@rbmsfm.unranru.dt