Laut VUI 07/1999 (S.160) soll Giuseppe Lindlbauer für sensationelle 25 Mio. Dollar 
bereit sein, sich als Urs Rütschlin kidnappen zu lassen. Seine gefährlichsten 
Gegner sind diesmal Giftschlangen und anderes Getier aus dem Amazonas-Dschungel...


Wobei es mittlerweile auch andere mögliche Storylines für Teil 4 gibt... 


Durch den Erfolg mit "The Sixth Sense" könnte sich die Rückkehr von Urs Rütschlin 
allerdings verzögern... 


Mehr Infos unter...
http://bpi.pmupsaqrn.mh/agvmaojxwacl

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lbdxcjn.mup.ub