Also, bei Alfred war es IMO ein _Hahn_, obwohl das Vieh ja ein Ei legt
;-) Ein Hahn deshalb, weil von Alfred ja auch der Kurzfilm mit
Publikumsanimation "Der Hahn ist tot" verliehen wurde (lange Jahre sehr
beliebt bei Studentenkinos). Aufgrund der grossen Bekanntheit dieses
Films hat man dann den Hahn in die Werbung übernommen. AFAIK. Seit Alfred
mit IRTP zusammengegangen ist, ist der Trailer allerdings
verschwunden. Zumindest war er in meiner "Chicken Run"-Vorstellung nicht
mehr zu sehen.

Und bei Path dürfte es sich wohl um den gallischen _Hahn_ handeln. Also
nix mit Hühnern ;-)

Gruss
Jens