Hallo Nadja,


Genau! Glotze aus und raus aus der Bude! Und immer nur Althaber ist
auf die Dauer doch auch langweilig ;-)


Er hat's Dir "versichert"? Na, Du hast aber ein Gottvertrauen! In dem
Alter hab' ich meinen Alten auch 'ne Menge versichert (ich bezweifle
allerdings, dass die sich dann auch wirklich sicher gefühlt haben ;-))


[Lagerfeld kämpft mit Giannakidis]


Also, in diesem Posting hat es doch einwandfrei geklappt. Vielleicht mal
bei qs.fecg.lcvucrbm.vxqxbcqynn fragen?

Gruss
Joachim