Hallihallo!

Oben genannter Film kam dieser Tage mal wieder auf Zoocenter und diesesmal
hab ich's sogar geschafft, ihn aufzunehmen. Kann mir vielleicht einer
von Euch sagen, ob der Film im Mittelteil oder gegen Ende noch besser
wird? Nach der ersten viertel Stunde habe ich erstmal abgeschaltet und
große Lust verspürt, sofort zurückzuspulen und ihn wahllos zu
überspielen - so ein Quatsch war das.

Ciao, Cédric
-- 
"Ich lächle nie an Wochentagen!" 
                            Robin Gerlicher
http://wei.vwouxuorf.es