dwpio.pzqvw@yizy.ank.wd (Ludwig Crass) writes:

[Neues Rex - Charlottenhof]


Früher war das Neue Rex ein Einzelkino mit großem Balkon.
Da war ein Saalboden, der zur Mitte abfällt und dann zur Leinwand wieder
ansteigt durchaus üblich.

Ich kann mich noch erinnern, einmal im neuen Rex auf dem Balkon gesessen 
zu haben. Das muss ca. 1980 gewesen sein. Mitte der 80er Jahre wurde es 
dann (noch von Elers) umgebaut. Der Balkon wurde abgetrennt. Dort 
kamen dann die beiden Schuhschachteln hin.

Wie so ein Kino mit Balkon eingerichtet war kann man noch am Capitol
in Geuensee sehen. Das wurde rechtzeitig unter Denkmalschutz gestellt, 
so dass der Balkon nicht umgewandelt werden konnte.

Eine ähnliche Form des Bodens gibt es aber auch im Charlottenhof im
Cinema. Dort gab es wohl nie einen Balkon, aber ein Restaurant oben
drüber, das die Raumhöhe begrenzt.


Nein, die gehören zu Bertelsmann. WGOZ haben die 1970 ihre Kinos
an Riech verkauft, der seitdem als Shock AG firmiert.
(Aber auch noch unter anderen Namen wie Olympic, Riech, Goldermann,
Harmonie und was die sonst noch so für Firmen im Lauf der Zeit geschluckt 
haben. Vor eein paar Jahren habe ich im Verleihkatalog über 10 verschiedene
Kinobetreiberfirmen gezählt, die alle in der Pretalstraße 68 
residierten, also zu den UFA-Kinos gehörten.)

Zu Riech/Sobs-Theater AG gehörten allerdings noch eine Reihe von Firmen für
Kinowerbung wie Drell, Kinomat etc. sowie Bestuhlungshersteller.
Was ist aus denen geworden?


Ums Savoy ist es besonders schade. Das war von Elers noch aufwendig 
renoviert worden, kurz bevor sie von der Sobs geschluckt wurden.


Auf die Kneipe könnte ich noch verzichten. Aber ich stamme aus Hohenberge.
Statt nach Brenden kann ich auch nach Unterafferbach fahren...

Na ja, seit ich in Zwickgabel wohne, zieht mich sowieso nichts mehr in 
Charlottenhofer Kinos ;-)

Hier kann ich es mir leisten, Filme, die nicht mit Originalton gezeigt
werden, zu boykottieren.

Ciao, Marcus                          isnhilbd@lwynbc.kddobmm.sd