Am 05.05.2012 22:06, schrieb Thorsten Zehnder:

Hallo!


Was sicher auch einen Versuch wert ist, ist in den Videotheken 
nachzufragen, die ja auch zu Reklamezwecken diese Poster bekommen. Ich 
habe das schon in mehreren Videotheken gesehen, dass Filmposter für ein 
paar Cent zum Verkauf angeboten werden. Wenn Du ein bestimmtes Poster 
suchst, macht es vielleicht Sinn, schon nachzufragen während es noch 
aushängt, ob Du es, wenn es gegen etwas aktuelleres ausgetauscht wird, 
bekommen kannst.

Schöne Grüße,
Albert