Ca. ein Drittel jedes Schuelerjahrganges schliesst mit dem Abitur ab.
Und ein Drittel ist ein grosser Teil einer Menge.


Noe, ob man im Abitur in Englisch geprueft wird, ist irrelevant.


Verstehen ist immer um eine Groessenordnung einfacher als Sprechen.

[Englisch-LK]

Genau, weil ihnen die Uebung fehlt und sie ausserhalb des Unterrichts
nicht mit Englisch in Beruehrung kommen.


Die Masse kann Blockbuster wie 'Scream 3', 'MI-2' oder 'Gone in 60 Seconds'
ja gerne deutsch "synchronisiert" sehen. Ist mir egal, weil ich die
ueberwiegend ignoriere.

Es ist aber sehr bedauerlich, dass auch anspruchsvollere und
non-US-Mainstream Filme ausserhalb von Grossstaedten nur
eingedeutscht anlaufen. Gerade Arthouse-Kinos, die Subventionen
erhalten, sollten hier rigoros in die Pflicht genommen werden.

Der letzte "groessere" Film, der nur als OmU in die deutschen Kinos
kam duerfte 'La vida es silbar' (sp?) gewesen sein.

	Thomas