Mike Rasche wrote:
Was heißt denn als "Grundgerüst für einen Trickfilm". Titan A.E. war als
Science Fiction Film angekündigt, und dementsprechend muß er sich in
dieser
Sparte behaupten. Klar gibt's gute Charaktere, Preed ist klasse :-)))
Aber gerade Carlo bleibt meiner Meinung nach ziemlich blaß, und Kai
ist am Schluß ja wohl völlig daneben... 


Teilweise geb' ich Dir recht. Aber die "Flugszenen" fand ich klasse.
Allein das Katz und Maus-Spiel zwischen den Eisbrocken war ein 
echter Genuß :-)


yepp. ABer auch im "Realfilm" ist inzwischen sehr viel moeglich, von
daher
hinkt der Vergleich ein wenig. 


Der Vergleich hinkt. Die Art der Umsetzung hat doch nicht mehr so viel
mit der Phantasie des Entwurfs zu tun. Ob Du nun exotische Modelle baust
oder zeichnest, das ist ja wohl egal...

:-)


Leider noch nicht gesehen, aber schon jede Menge Gutes davon gehört.


Ciao
	Oliver

-- 
Oliver Topf				E-Mail: yap@pjinuknrub.lln-ya.gc
------------------------------------------------------------------------
Anyone who uses the phrase "easy as taking candy from a baby" has never
tried taking candy from a baby.
                -- Paolo Redder