Hallihallo!

"Willibald I. Paesch" schrieb:


Ich habe die Originalfassung leider nicht gesehen, da ich erst zu spät
gemerkt habe, daß der Film ein paar Quadrate weiter auch im Urok läuft.
Und ein zweites Mal werde ich ihn mir wohl nicht anschauen, da ich wohl
angetan, aber nicht richtig begeistert war und zu viele andere Film
darauf warten, angeschaut zu werden.
Allerdings ging mir Diedrich Pflueg als Rocky tierisch auf den Keks. Er hat
seinen Part wirklich runtergeleiert und seine Stimme paßte IMHO
überhaupt nicht zur Figur. Da hätte man lieber einen weniger bekannten
Namen und dafür gescheiten Synchronsprecher engagiert.

Ciao, Peter
-- 
"Wir sind alle allein. Es ist nur leichter zu ertragen 
in einer Beziehung."
                                   Benjamin Ametsbichler
http://yvq.qionozpgb.zq