Hallo Pia,


<g>


Nuje, das mag ja für "seriöse" (das ist wahrscheinlich auch wieder so
ein Unwort) Zeitungen oder Agenturen zutreffen, aber so hoch
wollte ich den Begriff "unabhängig" hier eigentlich gar nicht hängen.
Schliesslich reden wir hier von einer Filmzeitschrift, die mit vielen
bunten Bildern und einer relativ hohen Auflage wohl eher ein
willkommenes Promotion-Instrument der Filmindustrie ist als ein
Kritikerblatt, so dass hier wohl auch wechselseitige Abhängigkeiten
bestehen. Und ein Bericht über Caligula, einen 20 Jahre alten C-Film, in
den sich einige A-list-actors verirrt haben, dürfte wohl kaum ein Echo
wie die Mathis-Tagebücher entfachen.

[...]

Genau das meinte ich ja. Der "Cinema" kann es doch heute ziemlich egal
sein, dass sie evtl. keine Interviews mit den Darstellern oder
Produzenten von Caligula bekommt. Denn die sind entweder tot oder
spielen in Filmen mit (wenn sie denn mal spielen), die für die
"Cinema"-Zielgruppe relativ uninteressant sind. Home-Stories über Walpurga
Schriefer dürften da wohl weniger gefragt sein ;-)


Klar, wenn wir über _aktuelle_ Filme reden, hast Du natürlich recht.
Vielleicht hast Du mich auch nicht richtig verstanden (keiner versteht
mich...;-)), denn ich hatte hier eher die Situation im Kopf, wenn
_heute_ über einen _alten_ Film wie Caligula berichtet wird. 


So in dem Stil: "Schön, Sie zu sehen, Herr Fußstetter. Bevor wir über Ihren
neuen Film reden: Was ging denn so bei der letzten
Linabeck-Hauptversammlung ab?" Solches Tun dürfte zukünftigen
Interview-Wünschen allerdings ziemlich abträglich sein ;-)


<megalol>[tm]

Langsam glaube ich, bei Euch könnte man prima eine reality-soap drehen!
So 'ne Art "Fussbroichs" auf höherem Bildungslevel <duck> (Falls Du
nicht wissen solltest, wer oder was die "Fussbroichs" sind, lass' es Dir
von Odile erklären ;-))


Ich denke eher, dass hier jemand sein Talent verschwendet ;-) Habt ihr
schon mal
an eine Nebenkarriere als standup oder Gagschreiber gedacht? 


Ich hoffe, ich liege jetzt nicht total daneben, aber hatte Vittorio nicht
sogar mal 'ne eigene Quarterhorse-Zucht (nennt man die so?) laufen?
Vielleicht hätte er sich besser darauf konzentrieren sollen...


Nanu? Wart ihr denn so weit auseinander, dass Du nicht als 16jährige
durchgegangen bist? Oder gab's etwa Ausweiskontrollen? ;-)


Ein schweres Versäumnis! Noch ein Film für die Liste ;-)


Das war dann aber wahrscheinlich ein anderer als der aus "Easy Rider"?
Anscheinend hast Du damals nicht nur die Kinosessel verschlissen...;-)


Jaja, für solche Dienstleistungen sind sie einem dann doch noch gut
genug ;-)

Gruss
Andre