Jeder, der regelmaessig eine der oben genannten Serien sieht, duerfte
mit den eingedeutschen Fassungen unzufrieden sein.
Sieht mjan z.B. auch immer wieder in der Leserbrief-Seite der TV
SPIELFILM.


Alle Menschen mit Abitur (= 9 Jahre Englisch).
Alle Menschen mit weniger Jahren Englisch, sofern die Bereitschaft da
ist, sich auf die Sprache einzulassen und die Schulstunden nicht einfach
nur abzusitzen.


Akzente habe ich noch vergessen, 'Mask of Zorro' z.B. ist in der
deutschen Fassung deutlich schlechter als im Original.


Dann frage ich mich ernsthaft, warum Deutschland das einzige Land
ist, in dem Menschen exzessiv mit deutschen Fassungen belaestigt
werden.
In z.B. Frankreich laufen deutlich mehr OVs und OmUs und selbst in
den USA laufen fremdsprachige Filme immer mit Untertiteln.

	Norman