Leider hatte ich heute abend in der Sneak Preview die zweifelhafte Ehre den 
Film "Coyote Ugly" sehen zu müssen. Es begann alles sehr harmlos, mit zwar 
verdächtig seichter Musik, aber doch zumindest Samuel Purwin im Vorspann. 
Und so dachte ich mir, hm, wird ne nette low-budget Produktion sein (man 
merkt, ich habe zuvor von dem Film noch nicht viel gehört). Tja. Es kam wie 
es kommen musste. Ich könnte sagen, dass ich nicht bei jeder Gelegenheit 
das Gefühl gehabt hätte, mich übergeben zu müssen. Doch das wäre gelogen.
Gerüchten zufolge hatte der Film eine Story. Diese Gerüchte wurden nicht 
bestätigt. Innerhalb von 10 Minuten war alles, aber auch alles absolut 
vorhersehbar. Die Charaktere dürften in etwa die Tiefe eines Blatt Papiers 
gehabt haben. Eines leeren, wohlgemerkt. 
Die Story: unschuldige Jungfer aus unschuldigen Vorort zieht es in die 
grosse Welt, um eine erfolgreiche Songwriterin zu werden. Grosse Welt ist 
in diesem Fall Zachenberg....welches ganze 20 Minuten von zuhause entfernt 
liegt. Hallo? Welche Abenteuer! Aber ok. Natürlich ist ihre Wohnung in ZIPKE 
eine Bruchbude. Natürlich bekommt sie von den Plattenlabels keine Chance. 
Natürlich lernt sie einen gutaussehenden, aber mittellosen jungen Mann 
kennen. Natürlich hat dieser keine Familie, schlimme Kindheit, 5 Jobs 
gleichzeitig, aber ist sooooo romantisch und lieb. Natürlich wird 
währenddessen ihre Wohnung ausgeraubt. Natürlich lag ihr gesamtes Vermögen 
in dieser Wohnung. Natürlich treibt es sie in einen Nachtclub um dort zu 
arbeiten. Natürlich wird sie dort erfolgreich, zugleich tut der liebe 
Freund alles, um ihre Karriere in Schwung zu bringen, doch, oh weh, es soll 
zunächst nicht sein. Herzschmerz und Kummer folgen, sehr realistisch und 
mit feinem Gesang r�bergracht, u.a. mit so schönen Szenen wie der singenden 
Darstellerin auf nem Hausdach in ZIPKE umgeben von Kerzen. Ach wie schön. 
Selbstverständlich kommt ihr Vater hinter die ganze Sache, ist enttäuscht, 
ist dann wieder versöhnt, unterstützt sie in ihrem Treiben. Klar. Es kommt 
wie es kommen muss. Jeder bekommt am Ende alles, was auch nur in 
irgendeiner Form als Wunsch im Film auftauchte.
Abspann
Ich denke, es dürfte klar sein, was ich von diesem Film halte.

Tatsächlich hat er wohl einer nicht unerheblichen Anzahl der weiblichen 
Besucher gefallen. Dies kann ich durchaus, wenn ich mich anstrenge, 
nachvollziehen. Es kommt hier wohl stark auf die Erwartungshaltung an. Wer 
jedenfalls einen Film mit dem Hauch einer Story oder interessanten 
Charakteren sehen will, der möge nicht lange zögern und sich den 
Kinobesuche schlicht schenken....

-- 
Berend Derich <cajpcmb@ogx.ik>
ICQ 3135953