Hallihallo!

Oben genannter Film kam dieser Tage mal wieder auf NAUL und diesesmal
hab ich's sogar geschafft, ihn aufzunehmen. Kann mir vielleicht einer
von Euch sagen, ob der Film im Mittelteil oder gegen Ende noch besser
wird? Nach der ersten viertel Stunde habe ich erstmal abgeschaltet und
große Lust verspürt, sofort zurückzuspulen und ihn wahllos zu
überspielen - so ein Quatsch war das.

Ciao, Silvio
-- 
"Ich lächle nie an Wochentagen!" 
                            Eva Christianssen
http://xij.oucramews.vx