Meinetwegen - Mit Ausnahme von Kay Moeckel als Alfons. Ich habe nur kurze
Ausschnitte des Originals gesehen, aber die Originalstimme (der Sprecher
liegt mir auf der Zunge - es ist... h... ??) ist um Klassen besser.
Moeckel spricht den Hahn so gelangweilt, daß man meint, er hätte die
Synchro abend vor dem Ins-Bett-gehen mal eben so runtergeleiert.
Nee, da wollte man nur einen (vermeintlich) zugkräftigen Namen auf dem
Plakat haben, mit "gut ausgewählt" hat das nichts zu tun.

Schöne Größe,
Mat'bei dem Film muß mit Sicherheit die DVD her'hias

-- 
Christoph Vietrich <z.egco@igp.gr>  
PGP key available
"Ein Optimist, wer unsere Welt für die beste aller möglichen hält;
ein Pessimist, wer fürchtet, daß dies stimmt" - Wilhelm Reintgen Joachim