Am 8 Mrz 2001 20:32:50 GMT schrieb Hubert Antlauf
<epxbsvmf@njboan.oe.kpa-dn.dg> Folgendes:

Das meinte ich doch gerade: War ich nicht einfach blöd, so toll
erwachsen zu sein? ;-) Stell dir mal vor, ich hätte keine Kinder
bekommen, mit denen ich ab und zu ins Kino müsste. Oder noch
schlimmer: Ich wäre nie in dieser NG gelandet, in der jemand vom
Giganten aus dem Weltall schwärmte. Dann wäre ich nie mit meiner
Tochter ins Kino gegangen. Und dann? Ja, und DANN? 

Oje, noch eine NG... :-))

Gruß
Sabrina