Korrektur: Natürlich nur wenn man die Untertitel lesen wiil.
Wenn ich die Untertitel nicht lesen will (z.B. bei englischen Filmen)
setze ich mich eine Reihe weiter nach vorne als normal.


Wieso sollte man deshalb Kinos umbauen?
Wenn das Kino nicht ausverkauft ist, bleiben die guten Plätze
meist eh frei. Wenn das Kino ausverkauft ist erwischt natürlich immer 
jemand die schlechteren Plätze.


Auch wenn man besprochene Filme gewohnt ist und sich deshalb im
Normalfall nicht über sie ärgert, gibt es ab und an Filme, bei denen
man den Eindruck hat, dass die "Synchronisation" bei ihnen besonders
schlecht ist. Mir ging das jedenfalls so.

Früher habe ich bei diesen Filmen gedacht: Da haben sie besonders 
schlechte Sprecher ausgewählt, unter Zeitdruck gearbeitet, schlecht 
übersetzt, nicht auf Lippensynchronität geachtet, den falschen
Tonfall gewählt oder was man sonst noch so falsch machen kann.

Irgendwann ist mir dann aufgefallen: 
Immer wenn ich ein paar Filme mit Originalton hintereinander gesehen 
hatte, kam mir die "Synchronisation" bei dem ersten besprochenen 
Film, den ich danach sah, besonders schlecht vor. 
Das war kein Zufall sondern eine statistisch signifikante Korrelation.
Also kann das nicht nur an den jeweiligen Filmen gelegen haben.


Wenn man die Leute erst mal an Originalton gewöhnt hat, wollen sie
nichts anderes mehr. Das zeigen die Erfahrungen aus anderen Ländern.
Aber die Umstellung ist natürlich schwierig.

Ciao, Alois                      ucmvfjod@ebillq.nghpzsv.hf