haben.
angesehen und
ist
Charakterzeichnung!
Und
einfach
Genau das war auch mein Eindruck... von A nach B ohne Umweg, spult ja
schnell die Geschichte runter (die im übrigen auch sehr aufgewärmt schmeckt,
eine Mischung aus "Kampfstern Galactika" und "Star Trek ??", wo sie den
Planeten neu machen..). An Chicken Run, der ebenfalls angelaufen ist, kann
man sehen, dass mit unkonventionellen Filmmethoden auch geniale Storys
gemacht werden können. Der ist nämlich wirklich durch und durch genial !!

NEXT TIME : CHICKEN IN SPACE !!!!