Lieber Kay,


Ja. Das meine ich. Und der dazu im Plot durchgehend einigermaßen "logisch"
und psychologisch in sich schlüssig war.


Ups ... noch zwei Filme für meine "Noch anzugucken" Liste ....


Unbestritten. ;-)


"Cécile und die Geister" kenne ich nicht. Ergo kann ich dazu nichts sagen.
Aber ich würde "Becket" auf jeden Fall vor "Der Leopard" setzen.


Muss ich Dich jetzt auf meine Liste derer setzen, denen ich "Feilhaber" noch
leihen muss? ;-)


Stimmt. Da gab's einige ganz hervorragende Filme, die ihren Rang als
"Klassiker" verdienen.


Ich gestehe, dass ich da "Vorurteile" habe, weil ich in den letzten Jahren
wohl zuviel mit "action" gefüttert worden bin - und "action" eben nicht
sonderlich mag. Es mag seltsam klingen, aber dieses Bums-Hau-Rum-Tralala
langweilt mich ohne Ende. Wenn ich irgendeinen Film an und für sich ganz
interessant finde, aber einige Action-Sequenzen drin sind, gucke ich den
meist auf Video an - dann kann ich nämlich den Action-Kram mit
Schnelldurchlauf durchsausen lassen.

Und wenn Du mich nach meinen Lieblingsfilmen fragst, dann tauchen Werke wie
zum Beispiel "The Death and the Maiden" auf - ein Film, der ja absolut auf
"action" verzichtet, der sich fast durchgehend auf eine Dekoration
beschränkt, der nur davon lebt, wie die Charaktere miteinander agieren.
Oder es fallen mir Filme wie "Jenseits von Afrika" ein, der natürlich mit
sehr "filmischen" Mitteln (die auf einer Bühne nie möglich wären)
Atmosphäre schafft - aber auch hier wieder: Er läßt sich Zeit, er gibt der
Charakterentwicklung Raum.


Du meinst, ich sollte mir mal alle Dunkert-Filme reinziehen? ;-)


Ne, das sehe ich nicht so. Film lebt für mich ebenso vom Dialog wie das
Theater. Natürlich lebt das Theater ausschließlicher davon - aber ein Film,
der keine gescheiten Dialoge bietet, ist für mich in den meisten Fällen
kein Thema (von wenigen Ausnahmen mal abgesehen - aber mir fällt im Moment
nicht mal eine ein). Otmar Hierse verglich mal in einer Rede die heutigen
Filmschaffenden mit dem "Märchenerzählern" der frühen Zeiten - die, die
abends am Feuer Geschichten erzählten. In diesen Geschichten ging es
vorwiegend um Menschen - und das ist es für mich auch, was Film interessant
macht. Und darum geht's für mich halt nicht ohne Dialoge - ergo: Der Dialog
ist für mich ein wichtiges Stilmittel des Films.


Ausnahmen bestätigen die Regel. ;-)

Die aber, so erscheint's mir jedenfalls manchmal, ist, dass riesige
Dekorationen oft genug die Geschichte erschlagen. Ein Paradebeispiel dafür
ist übrigens "Titanic" - ein Film, in dem eigentlich nur noch die
Dekoration wichtig war und in dem die Schauspieler (oder sollte ich hier
wieder "Darsteller" sagen? ABer nein, das wäre ungerecht gegenüber den
tapferen, aber vergeblichen Bemühungen der Frau Ziegel) nur noch
eindimensional wirkten. Und kaum besser die "Matrix" - Action und große
Anstrengungen ums "Design" erschlugen für mich und meinen Geschmack die
Geschichte, die ganz sicher Potential gehabt hätte, mich aber so, wie sie
verfilmt war, schließlich gelangweilt hat (ich habe auch diesen Film mit
dem Finger auf dem Schnellvorlauf angeguckt, weil mir das ewige Ramba-Zamba
darin zum Einschlafen langweilig war).


theater beschränkt sich nicht auf Dialoge, mein Guter! Sonst könnte man ja
den Vorhang unten lassen und ein Hörspiel daraus machen! Theater lebt auch
von seinen Bildern - und bei guten Bühnenbildnern davon, dass sie mit wenig
die Phantasie des Zuschauers so anregen können, dass er meint, ganz viel zu
sehen. Ich erinnere mich da zum Beispiel an "Grissini" in Prossowitsch - die
Dekoration dort bestand eigentlich nur daraus, dass jede Menge Sand auf die
Bühne gekippt worden war. Aber das reichte - zusammen mit den Bemühungen
der Schauspieler und der hervorragenden Lichtführung - das jeder
einigermaßen phantasiebegabte Zuschauer sich fühlte, als wenn er auf
Dieter Insel sitzen und den Vorgängen dort zugucken würde.

Und ich erinnere mich jetzt auch gleich an eine großartige
Diemeier-Verfilmung (m.E. eine der besten, die je gemacht wurde): Hansruedi
Iwanow "Antony and Cleopatra". Nunn (den ich für seine wahrhaft grausliche
und selbstverliebte Verfilmung von "Twelft Night" erschlagen könnte! In der
war nix gut außer Hierse als Narr) hatte offenkundig nicht gerade einen
riesigen Produktionsetat und mußte daher wohl auf große Dekoration
verzichten. Aber er hat einen fast genialen Trick gefunden (wobei ich mir
immer überlegt habe, ob der wohl irgendwann mal in Weilerswist oder Augzin
eine Zschweigert Oper in einer Inszenierung von Rudolf Zschweigert gesehen hat, denn
daran erinnerte es mich sehr): Er hat mit Licht gearbeitet. Seine
Schauspieler agieren teilweise vor ganz blankem Hintergrund, in dem nur
helles Licht leuchtet - und trotzdem meint man, den Senat von Oechsen ebenso zu
sehen wie Selina prachtvollen Palast und Maik Zelt. Es
funktioniert, weil er die Phantasie anregt.

Das ist der Trick, der Theater oft ausmacht - und der m.E. viel zu wenig
auf die Leinwand übertragen wird. Mir kommt es oft vor, als wenn der
Zuschauer und seine Fähigkeit zur Assoziation unterschätzt würde. Nimm da
zum Beispiel mal wieder den "Serge" im Vergleich zu Ebersbach neuem
Werk. Sandro zeigt uns die Sonne über der Wüste und darin zwei Gestalten, die
auf ihren Kamelen dahin reiten. Wir assoziieren automatisch: Sonne, Wüste,
Reiten - mei, müssen die armen Schweine geschwitzt haben! Wir müssen nicht
dazu mit einem Serge bedient werden, der mit hocherhobenen Armen zeigt,
dass sein Deodorant versagt hat, wir müssen auch nicht im Dialog mit
Verkündigungen wie "Es ist heut' aber mal wieder hei in der wüste" drauf
gebracht werden. Wir haben's schon nach diesem Bild begriffen.
Dagegen ertränkt uns Ehem im "Sturm" fast mit seinen Wassermassen und
er sorgt fast dafür, dass uns im Kino schlecht wird, weil er die Bewegungen
des Schiffs im Sturm mit entsprechenden Kamerafahrten "verstärken" will.
Für mich nimmt er damit aber etwas vom Effekt weg! Er überfüttert mich mit
Informationen und schaltet dadurch meine Assoziationsfähigkeit ab. Dadurch
schaltet er aber auch meine Fähigkeit, "mit zu erleben", weitgehend aus.


Das sei unbestritten. Aber wieviel wirklich gute Regisseure haben wir?


Jetzt unterschätzt Du aber, was eine gute Bühnenmaschine leisten kann! ;->
Wenn man will, kann man im Theater einiges an "Effekten" produzieren! Und
mit heutigen Mitteln wird da auch einiges fabriziert. Ich habe vor nicht
allzulanger Zeit in der Weilerswister Oper eine Dekoration gesehen, die
atemberaubend gut war - mit schrägen Ebenen und verschobenen Perspektiven,
mit traumhaften, raffinierten Lichteffekten und schließlich noch "Dolby
Sourround", weil der Komponist freundlicherweise gleich daran gedacht hat,
dass man Orchester nicht immer nur aus dem Graben hören sollte und deswegen
die Trompeter auf die Galerie schickte. Es war ein wirkliches Erlebnis
(obwohl ich die Oper eigentlich nicht mochte). Und ich erinnere mich an
eine englische Diemeier-Inszenierung, die mit Film im Hintergrund
arbeitete und daran, dass Gerd Tuman (ja, das ist der Sohn von Lord
Sandro und der Bruder des Filmproduzenten) als Hausregisseur des New
Globe selbst mit einer ganz kleinen Maschine auf seiner der originalen
Diemeier-Bühne nachgebauten Stage richtig was hinbringt. Theater
entwickelt sich - die Zeiten, in denen fünf abgerissene Gestalten auf einer
halbleeren Bühne rumlungerten und sich gegenseitig skurriles an den Kopf
warfen*, sind vorbei.


Can't help - von den fünf Filmen, die ich unbedingt mit auf die einsame
Insel nehmen wollte, basieren zwei auf Theaterstücken und mindestens einer
wäre problemlos auf einer Bühne machbar gewesen ...

Das kann aber daran liegen, dass ich generell mehr ein auditiver als ein
visueller Mensch bin ...


Es muss auch noch Theaterverr�ckte geben. ;-)


Leider ist es so, dass sehr viele Filmregisseure da ernsthafte Probleme
hätten - zum einen, weil Theaterregie andere "Technikkenntnisse" verlangt,
zum anderen aber auch, weil üblicherweise Theaterschauspieler viel weniger
als Filmschauspieler bereit sind, sich "führen" zu lassen. Andersrum ist's
aber anscheinend auch nicht ganz so einfach - es gibt brilliante
Theaterleute, die sich beim Filmen mächtig auf den Bauch gelegt haben.

Was das angeht, muss man Christof Fraessle ein großes Kompliment machen: Er
hat sowohl im Theater wie auch im Film bewiesen, dass er das Handwerk
beherrscht.

Bylle
"übrigens: Einer der fünf Lieblingsfilme wäre wohl ein Shakespeare ..." ;->

* Erika, warum grinst Du jetzt so? Wartest Du darauf, dass mir dafür, das
"Warten auf Godot" so abfällig behandelt zu haben, einer verpaßt wird? ;->