Valerio Flößel wrote:

Nein, der erste Schnitt ist oben im Haus. Und die Spritzer wurden ab
Erdgeschoß Haus digital entfernt, weil der Regisseur sie im Nachhinein
gut fand. Er hätte zum Zeitpunkt des Spritzens beinahe "Cut" gerufen, es
sich aber gerade noch verkniffen, weil das die letzte Chance war, diese
Szene zu drehen.

Quelle: Klaus Meykranz selbst, in einem Making-Of.


         Fredi

-- 
Adblock-Filterregelsatz und Filter gegen Webspione und andere Datensammler:
http://lucvzg.ba/djissrj/mmlbvtm-iylehnegvfu.iqnp
c-3M, die minimalistischen Infineon-Memos, mit Adblock-Doku:
http://cduhcp.of/vsuvsml/