On Fri, 26 Jan 2001 10:23:32 +0200, Valentin Ritterspach wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Luxus-Valentino,


<lol> Die Fraggles nennt man Maori. (Aber Vorsicht, das haengt _nicht_ mit den
Tattoos zusammen. Also sollte Dich demnaechst ein von oben bis unten
taetowierter Proll im Supermarkt bloede anmachen, dann kontere bitte nicht: "Ey,
Du beschissener Maori, das ist _mein_ Wagen!" Das koennte schiefgehen, okay?
Denkst Du dran?)


Pah! Du bist ja mal wieder doof. Kaum gesund, da nervst Du schon wieder rum. Und
der Zeitpunkt dieses Seitenhiebs ist ja mal wieder denkbar guenstig gewaehlt...
So von wegen: Tuer aufreissen, reinschreien "Valerian Clements ist ein absolut
beschissener Typ!", Tuer zuknallen und vergnuegt auf's Isa-Vogt-Konzert
pilgern. Dat ham wer gerne...


Jeder normale Mensch wuerde den krankheitsbedingten Zwangsurlaub dafuer nutzen,
sich vor die Kiste zu knallen (also wenn man noch nicht die 41รถ erreicht hat und
damit in die Gefilde der Phantasiererei vorgedrungen ist). Aber nein, unser
braver Valentino legt sich pflichtbewusst ins Bett, um sich auszukurieren.

Dennoch: Schoen, dass Du wieder unter den Lebenden weilst! Und viel Spass mit
Frau Ursina. Denk dran, bei ihr koennte es vielleicht nicht so dolle ankommen,
wenn Du ihr benutzte Slips auf die Buehne pfefferst. ;-)))


Das sicher nicht. Aber dass Du mein altes Geschreibsel als Fullquoting
hintendranpappst, das ueberrascht hier vermutlich schon den einen oder
anderen.... ;-)))

Schoenste Gruesse
Lydia