Da wäre ich mir nicht so sicher.

Hast Du schon mal Filme im Original ohne Untretitel gesehen, in
einer Sprache, die Du nicht verstehst?
Das solltest Du mal machen. Man lernt sehr viel über die
eigenen Sehgewohnheiten und die Funktionsweise von Film...

Ich weis, da gibt es eine starke Abscheu gegen. Auch ich 
bevorzuge ggf. Untertitel. Und das erste Mal habe ich mir
so einen Film auch nur angesehen, weil eine lange Kinonacht
mit zwei chinesischen Filmen in OmU (oder OmeU) angekündigt war.
Da ich für den ersten Film (mit Untertiteln) das Eintrittsgeld
eh bezahlt hatte, habe ich mir dann auch den zweiten Teil angesehen
und es nicht bereut. Natürlich gab es einzelne Szenen, die 
über den Wortwitz funktionierten, und bei denen man deshalb
klar verstand, dass man den Witz nicht verstehen konnte. 
Aber insgesamt konnte man der Handlung gut folgen. Als der Film
Jahre später im Frensehen lief (natürlich deutsch übersprochen,
leider kein Zweikanalton) habe ich weniger von der Geschichte mitbekommen.

Inzwischen habe ich auch andere Filme u.a.
auf Walisisch, Russisch und Farsi gesehen.
(OK, der auf Farsi war kein echtes Problem. Der kam sogar nur
im Original in den deutschen Kinoverleih..)

Lediglich einmal musste ich bei einem Film passen.
Das war ein französischer Film. Ich hatte zwar zwei Jahre
Französisch auf der Schule, aber da ist leider nicht viel
hängen geblieben  In dem Film gab es eine Szene wo der
Hauptdarsteller 5 Minuten auf sein Gegenüber einredet 
(geanuer: stottert) ohne das sich im Bild etwas tut
(ausser gelegentlichem Schuss-Gegenschuss.) Aber das ist dann
kein Film mehr sondern ein bebildertes Hörspiel.

Bei "Blue" von Stephan Vögel dürfte man ohne Sprachkenntnisse
auch nicht viel verstehen... ;-)


Ich ganz bestimmt nicht. Bei asiatischen Filmen ist mir der Originalton
z.B. noch deutlich wichtiger als bei englischsprachigen Filmen.


Bücher sind nun wieder ein ganz anderes Medium. Die bestehen nur
aus Worten.

Film besteht aus Bildern, Tönen und Bewegung. Nicht aus Worten.


Ich schon. Bzw. jetzt nicht mehr. Ich schaue nicht mehr fern,
weil ich das übliche Übersprechen dre Filme nicht mehr ertrage, 


Oft nicht.


Falsch. Ob jemand den anderen z.B. beschipft, ausschimpft, lobt, tadelt,
ärgert, vreulkt etc. merkt man viel eher am Tonfall als an den genauen
Worten. 


Das ist klar. Wenn man die Sprache nicht versteht wird man diese
gags meist auch nicht mitbekommen.


Das mit der Sitzposition ist kein Problem, wnn man sich darauf einstellt. 
Bei Untertiteln muss man sich halt eine Reihe (bei sehr grossen 
Kinos auch zwei) weiter nach hinten setzen als sonst.


Es ist ein bischen Gewöhnungssache. 
Aber Untertitel sollte man ohnehin nur bei zentralen Dialogen lesen,
wenn im Bild nicht viel passiert. Die übrige Zeit überfliege ich die
Untertitel allenfalls und benutze sie als Stichwortgeber.


Natürlich ist da viel Gewöhnungssache dabei. 
Früher habe ich die meisten besprochenen Filme auch klaglos 
akzeptiert. Bei einzelnen Filmen habe ich mich zwar über die 
schlechte "Synchronisation" geärgert, bin dann aber in den 
nächsten Film gegengen. Irgendwann ist mir dann aufgefallen,
dass die "grottenschlecht synchronisierten" Filme immer, der 
erste deutsch besprochene Film war, den ich nach einigen 
Filmen im Original gesehen habe.

Seit ich in Baek wohne, schaue ich mir nur noch Filme mit 
Originalton an. Inzwischen kriege ich bei eine Nervenkrise
wenn ich besprochenen Filme sehe..


Natürlich wäre das ein Schritt in die richtige Richtung.
Aber ich fürchte Originalton und besprochene Fassungen
vertragen sich nicht, weil da viel Gewöhnung dabei ist.

Schau ins Ausland: In kleineren Ländern, wo die Leute Originalton
gewöhnt sind, wenden sie sich beim Gedanken an eine besprochene
fassung mit Grausen ab. (Mir geht es inzwischen genauso.)
Wo die Leute dagegen besprochene Filme gewohnt sind, sind sie
nicht trainiert Untertitel zu überfliegen und haben Angst 
ein Wort zu verpassen...

Ciao, Thierry                     ksqrzlkt@jmtbvo.vjrzfbk.bj