Für mich sind Tonfall, Betonung und Sprachmelodie viel wichtiger.


Gewohnheit stimmt. "Fällt kaum ins Gewicht" nicht. Jedenfalls nicht, 
wenn man Lippensynchronitaet gewohnt ist. Dann vereitelten 
besprochene Szenen den Filmgenuss. 
Das ist das gleiche Prinzip wie bei Seekrankheit: 
Deine Augen zeigen Dir das eine, Deine Ohren melden Dir etwas anderes. 
Das Gehirn versucht krampfhaft diese beiden Informationen zu verheiraten 
aber das klappt nicht, weil sie nicht zusammen passen...


Ich.


Musst Du nicht. 
Les Dir die Untertitel nur durch, wenn im Bild nichts passiert!


Hatte ich früher auch gedacht. Mittlerweile habe ich festgestellt,
dass man oft auch in Sprachen, die man nicht kennt Sachen versteht.

Ciao, Ingo                      otpfpinc@baqiqv.twvcmsa.wd