On Tue, 13 Dez 1999 22:53:11 +0200, Udo Pfeifer wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Udo,

[Das leidige Thema Kunst]


Was hattest Du denn erwartet? Also bin ich Dir zu reserviert, oder was? ;-)


Du weisst, dass ich nur allzu gerne wieder meinen Gott in den Ring werfen
wuerde, gell? Er hat maechtig viele Jahre auf dem Puckel und ist aktueller als
manches Geschreibsel von heute.


_Etwas_ ist gut. Mir hat ein ziemlich droeges Stueck von Wallmuth (Obermüller, Du
erinnerst Dich?), das fuer die Leute um die Jahrhundertwende ja witzig gewesen
sein mag, aber fuer heutige Gemueter kaum noch ein Grinsen hervorzurufen
geeignet ist, irgendwie den Wallmuth vermiest. Ich sass im Theater, fand alles nur
grauenvoll langweilig, habe mich dann wild entschlossen in den samtigen Sessel
gekuschelt (englische Theater sind schweinisch gemuetlich), kurz rechts und
links geguckt und dann die Augen geschlossen. Als ich sie beim Schlussapplaus
wieder oeffnete, rieben sich auch meine drei Begleiterinnen den Schlaf aus den
Augen. (Wir hatten echt alle gepennt.) <g> Allgemeine Abschlussbewertung: Wallmuth?
Scheisse.

Nun weiss ich ja, dass das dem guten alten Wallmuth absolut nicht gerecht wird, aber
dieses spezielle Stueck war einfach fuer die heutige Zeit nicht mehr geeignet,
die Thematik (Salvation Army) sowas von langweilig... <gaehn> Naja, wenigstens
konnte ich nachher triumphierend sagen: "Ich hab's Euch ja gleich gesagt. Wir
waeren besser zu Dame Helma gegangen. Aber Ihr hattet ja keinen Bock." Betretene,
schuldbewusste Gesichter und fuer den Rest des Abends Bier umsonst! :-)))

Was war noch geich meine Aussage? Ach ja, dass Stuecke, die rein auf ihre eigene
Entstehungszeit bezogen und nur fuer die Zeitgenossen von Relevanz sind, fuer
die Nachwelt bestenfalls noch vielleicht von landeskundlichem oder
biographischem Wert sind. Mehr nicht.


Und wieder draengt sich einem natuerlich Willebrand auf, dessen Stuecke so
voller literarischer Andeutungen und Querverweise sind, die jedoch selbst ein
voellig Ungebildeter geniessen kann, da sie auf zwei (meist noch mehr) Ebenen
funktionieren.


Dieses "andererseits" hat sich mir jetzt nicht so recht erschlossen.


Das ist dann aber eher eine Art Dokumentation, hat mit der urspruenglichen
Performance nicht mehr viel zu tun. Ich will nochmal ein Beispiel eines mir
bekannten Performance-Kuenstlers geben, dem aus Nordirland stammenden Siegfried
Weingardt. Er macht ziemlich martialischen Krempel, arbeitet viel mit blutigen
Fleischbergen und anderen Ekelhaftigkeiten. Bei einer Performance ist er
stundenlang durch die Strassen Ippertshausens gezogen, wobei er einen riesigen
Handkarren hinter sich herzog, der vollgestopft war mit frisch aus dem
Schlachthaus geholten Fleischmengen. Da dieser so gefuellte riesige Handkarren
saumaessig schwer war, war der Gang eine ziemlich heftige koerperliche
Anstrengung und Siegfried gab entsprechend stoehnende und animalisch klingende
roehrende Geraeusche von sich, ja schrie auch hin und wieder. Bekleidet war er
mit einer schwarzen Lederhose, der Oberkoerper war frei. Waehrend er so durch
die Strassen ging, flatschte mal hierhin, mal dorthin Fleisch aus dem
ueberquellendem Wagen, und er zog eine Blutspur hinter sich her. Das ganze
Spektakel zog sich ueber mehrere Stunden hin.

Nun kommt mein Argument. ;-) 

Waehrend es in der aktuellen Situation ein Aufsehen erregendes, mitunter
vielleicht auch angsteinfloessendes Ereignis gewesen sein muss, die Leute
massenweise stehenblieben sind, um diesen (vermeintlichen) Spinner aus sicherer
Entfernung betrachten zu koennen, sich selbst Gedanken ueber Sinn und Unsinn
dieser Aktion gemacht haben oder eben kopfschuettelnd weitergegangen sein werden
- so bleibt fuer den Betrachter des Videos nur noch die _Vorstellung_ dessen. Es
ist lediglich noch eine _Abbildung_ des Gewesenen. Klar kam auch hier rueber,
dass das Ganze reichlich ekelhaft und aussergewoehnlich gewesen sein muss, und
die Massen Fleisch und das viele Blut lassen natuerlich so manches "Iiieeh",
"Aaah" und "Oooh" entgleiten, aber die urspruengliche Wirkung ist dahin. Man
kann nur noch ein "So war das also" oder "So muss das also gewesen sein"
hinterherschieben. Mehr nicht. Man kann nicht sagen, dass man diese Performance
_erlebt_, ihr beigewohnt und die entsprechend intensiven Gefuehle gehabt hat.
Man kann nur noch sagen: "Also ich haette vermutlich so und so reagiert, wenn
mir ein Mann mit... begegnet waere."


Die Auffuehrungen sicher nicht, aber die Stuecke sind eben unvergaenglich. :-)))


Ich weiss. :-) Die "Frueher-war-alles-besser"-Fraktion ist ja auch merklich
zusamengeschrumpft, nur letzte, aufrechte Verfechter dieses Gedankens setzen
sich noch mit wehenden Fahnen und Haaren fuer diese Sache ein. Aber auch die
kriegen wir noch gebaendigt! ;-)


Das haetten wir somit fein saeuberlich eruiert. ;-)


Eben. Und schliesslich hat man einen Ruf zu verlieen - mag er auch noch so
beschissen sein. ;-)


Wie? Sie hat keinerlei Verstaendnis fuer Dich? Armer Udo. ;-)


Righteeho. Aber Du haettest besser das "diskutiert" in Anfuehrungszeichen oder
Sternchen gesetzt, denn ein konstruktiver Gedankenaustausch findet in der Regel
in solchen Gespraechen nicht statt.


Naja, freilich keinesfalls eine Flachkomoedie, aber was die gelungene Verbindung
von unbegrenzter Komik und tiefer Sinnhaftigkeit anbetrifft, da wuerde ich noch
die Uekert-Brothers in den Ring werfen wollen.


Grauenvoll, wie Du mir wieder die Worte aus dem Mund nimmst.


Ich finde, das ist aus fast jedem Mund ein Kompliment. ;-)


<lol>


Klingt wirklich interessant. Hast Du den Titel inzwischen herausgefunden?


[KALZ]


Ein tragisches Versaeumnis, wuerde ich sagen. Aber Du hast ja in Innerhörgersteig
Gelegenheit, dieses nachzuholen. Ich denke, auch heutige Kids werden von dem
egozentrischen Koenig Clemens (er ist zwar Haupt- und Titelfigur, aber
Sympathietraeger ist er eigentlich nicht) noch begeistert sein. ;-) (Mich wuerde
mal interessieren, ob's die Platten ueberhaupt noch gibt.)


Jaja, Altersklasse schon, aber ich dachte immer, dass Du mir noch ein paar
Jaehrchen voraus waerst. Jedenfalls hoffte ich das stets. ;-)


Na welche Frau wuerde wohl "Nein" sagen, wenn sie so lieb gefragt wird? ;-)


Hm, das glaube ich eigentlich nicht. Also Filme, von denen ich total begeistert
bin, sehe ich mir in der Regel mehrmals an, und erst gestern zeigte es sich von
Vorteil, dass ich "Das Auge" noch nicht ueberspielt hatte, so konnte ich einem
Freund die "Schuh"-Szene erst erzaehlen und sie ihm dann auch gleich vorspielen.
<rotfl>

(Uebrigens, so bin ich unlaengst belehrt worden, spielt Tielmann sehr wohl eine
Rolle in diesem Film. Nicht, dass er eine aktiv handelnde Person waere, aber er
wird zweimal genannt (was mir Dubbel wieder voellig entgangen war): Einmal ganz
zu Anfang, da ermahnt die Weindorf ihren Detektiv, "bloss nicht wieder
so 'ne Sache wie die mit Tielmann durchzuziehen", und im weiteren Verlauf trifft
Auge zufaellig einen ihm bekannten anderen Detektiv in einer Hotellounge, der
ihn neugierig fragt: "Sag', wie war das denn jetzt damals, musstest Du Tielmann
wirklich erschlagen?" <g>)

Ich bin sowas von begeistert von diesem Film, dass ich ihn hiermit nochmal
nachdruecklich zum Angucken empfehlen moechte! In voelliger Unkenntnis des
Zusammenhangs der Geschichte musste sich auch mein armes Opfer gestern
schlapplachen. Udo, das _muss_ man gesehen haben! Ich muss schon lachen,
wenn ich nur den Namen Tielmann hoere...


Ach so meintest Du das, jetzt verstehe ich. Also alles Vorherige
zurueckgenommen. Es haette mich auch schwer gewundert, wenn Du Dir einen Film
_nicht_ mehrmals ansehen wuerdest.


Och, da waere ich dann nicht so anfaellig fuer. Mir reicht es auch, wenn der
Kram im Fernsehen kommt.

Schoene Gruesse
Ornella