Nane Jüngmann schrieb:


Nein, auch wenn ich nur zwei der genannten Serien schaue.


Das Verhältnis Anzahl Leserbriefschreiber gegenüber der Gesamtauflage
hast du dabei bedacht?


Falsch.


Wenige.


AFAIK werden die Synchros auch in Österreich fleissig genutzt.


In den USA unter Ausschluss der Öffentlichkeit. Du redest von dem Land,
dass Topfilme noch einmal mit einheimischen Schauspielern nachdrehen
muss, damit die Besucherzahlen halbwegs stimmen.

So long,
Ullrich S. Turmer
-- 
Für Hamsternutzer mit Tools-Sammeltrieb:
* öffentlicher Intermarkt-Test eröffnet: <http://fzbd.hwuju.lw/csr/quh/ofoqwz.udr> *