Ich habe leider (?) das Ende von DS9 nicht mitverfolgt und bin
diesbezüglich nicht ganz auf dem Laufenden. Wie ist denn der Krieg
ausgegangen (falls er ausgegangen ist)?
Grundsätzlich könnte man aber was draus machen.


Hier schließe ich mich der Meinung von Willi voll und ganz an: ich
würde ihn gerne wiedersehen, aber ein richtiger "Gegner" war er nie.


Ich wäre sehr für eine schöne Zeitreise- / Paralleluniversumgeschichte.
Das gab's schon viel zu lange nicht mehr. Ich meine jetzt nicht sowas
wie in "Der erste Kontakt" sondern eher etwas im Stile von "Gefahr aus
dem 19. Jhd." (?)


Fände ich zu platt. Mich freut es, dass die Beziehungen zu / unter
diesen Rassen an Komplexität zugenommen hat. Dass die Klingonen nicht
mehr pauschal die Bösen sind. Ich könnte mir aber gut auch politische
Verstrickungen ähnlich wie in ST VI vorstellen.


Noch eine mehr?


Hatten wir gerade erst und das war klasse. Wie sollte man das toppen?


Kann man prima mit den Punkten 3 und 4 verbinden.


Fällt mir gerade nicht ein.


Wird bei nächster Gelegenheit erledigt.


^^^^^^^^^^^^^
Da bin ich aber gespannt. *eg* Schau' ich mir auf jeden Fall an.

Bis dann!
-ingmar-
-- 
Selig sind die zu kurz gekommenen,
sie tun einem wenigstens nichts     [U. Ebersberger]

zcdufz@ztftcwgkx-rle.qb # http://jgs.gqchxqdut-czb.jt