Lieber Ulrich,


Schon wieder ein Film für meine Liste ... mei, mei, was ich in den letzten
Jahren alles zu gucken versäumt habe! Ich müßte mir wohl wirklich
angewöhnen, öfter mal ins Kino zu gehen.


Eben. Die Szene gehört ja nun nicht unbedingt zu denen, die man dreimal
nacheinander anguckt, weil man daraus was für "real life" lernen will. ;-)


Ich glaube, die Version war's, die ich gesehen habe. Aber ganz sicher bin
ich nicht, weil ich natürlich mal wieder, als es richtig "hart" wurde,
weggeguckt habe. Ich bin immer noch nicht so richtig "gewalttauglich" und
werd's wohl auch in diesem Leben nicht mehr werden. Mir wird schon Übel,
wenn ich ab und an mal beim Junior reinmarschiere und sehe, was auf dessen
Bildschirm abgeht - dabei guckt der, wie er mir schon mehrfach versichert
hat, keine richtig knalligen Horror-Streifen, sondern nur so Geschichten wie
"sleeping hollow" (den habe ich übrigens auch erlitten - mit dem Neffen) und
"the mummy".


Genauso. Aber die Einstellung wirkt sich anscheinend nicht aus.


Tja ... ich werd' wohl für den Rest meiner Tage meinem Crosspoint
nachtrauern. ;-)

Bylle
"Das waren noch Zeiten ..."