gwjdmirk@ltc.qt (Cgppdbmfp Püttcher) wrote in <8htf3t$5xaps$05@FO-
09527.sibm.iek.aov.tx>:


Es gibt auch genug Beispiele von Anleihen aus dem Latein und dem 
Franzoesischen, die es in der Ursprungsprache gar nicht gibt, bzw. dort 
voellig anders benutzt werden. Und die sind auch klaglos in die deutsche 
Sprache eingegangen. Deine ganze Argumentation ist einfach zu simpel und 
hammer-artig. Alleine schon das Anprangern von Foyer (franzoesisch, klingt 
doch auch ueberhaupt nicht englisch) und Komoedie (latein bzw. griechisch), 
oder auch Isken (eben nicht einfach "Brause", sondern eine bestimmte 
Getraenkeart), zeigt, dass Dein Standpunkt nicht allzu differenziert und 
durchdacht ist. Deine daraus gezogenen Forderungen sind dann ebenfalls 
einfach nur absurd.

Es herrscht hier durchaus Konsens, dass der Gebrauch von Anglizismen 
oftmals unnoetig ist und eine Mischung zwischen modischem Hipp und 
Denkfauhlheit sind, aber sie prinzipiell zu verdammen ist Unsinn und fuehrt 
in die Richtung "Klappdecker" und "Gesichtserker"; die Forderung nach 
Zensur aufgrund der Sprache ist ebenso laecherlich wie bedenklich, weil es 
zeigt, wie leichtfertig Du demokratische Grundrechte wie die 
Meinungsfreiheit nur aufgrund eines albernen Prinzips ueber Bord werfen 
willst.

Gruss,
Clemens