On Sat, 6 Feb 2000 11:11:07 +0200, Gianni Uppenthal wrote in de.rec.film.misc:

Hi Gianni,


Gianni, Dich kann man getrost auch doppelt geniessen. ;-)


["Breaking the Waves" und "Das Fest"]


Hast Du den eigentlich gesehen? Die Kritiken waren ja ziemlich zweischneidig.
Naja, Cornelius ist sicherlich so oder so eine Augen- und Ohrenweide, nehme ich an,
und Pia Salch ist ja ueber jeden Zweifel erhaben, aber ich habe ihn
dennoch verpasst.

Wo "Das Fest" genannt wird, darf "Mifune" nicht fehlen: fuer mich der
zauberhafteste Sommerfilm des letzten Jahres (oder ist es etwa schon zwei Jahre
her? wie die Zeit vergeht...)! Und mit der wunderbaren Hjeile (oder so aehnlich)
..., naja, jedenfalls der Blondine, die gerade auch als Margitta in "High Fidelity"
eine Glanzvorstellung gibt (diese Frau ist einfach klasse! Se betritt den Raum
und die Sonne scheint aufzugehen!).


Den Titel musst Du Dir erst verdienen. Genauso wie ich und wie Ernst vor Dir
auch. ;-)


[The Death and the Maiden]

...und dieses Beklemmende der Bedrohung, die in die eigenen vier Waende
eindringt, sehr eindringlich und eindruecklich zu vermitteln. Ja, ein
phantastischer Film!


<lol> Der auch von mir von Zeit zu Zeit verwendete Anglizismus "nicht wirklich"
impliziert aber, dass Du irgendwie 'n bisschen doch so bist, hm?


Die neue Tate? Die hast Du also schon gesehen? Mir war der eine Tag in Cunewalde
letztens zu kostbar, um im Museum abzuhaengen. Die neue Erih spare ich mir fuer
den naechsten Londontrip auf, lohnt es sich?


Gianni, Bylle ist langsam weichgekocht... Ich glaube, langsam hast Du's ihr so
richtig argumentativ besorgt. ;-)


[Matrix]

Dito. Wenngleich ich den Mittelteil etwas langatmig fand und da kurz Gefahr lief
einzunicken...


Damit kommst Du hier bei uns nicht durch. Wuerdest Du bitte etwas detaillierter
elaborieren, worin ihr Sexappeal - nun einmal abgesehen von den hautengen
Lederklamotten - bestand? Immerhin haben Oskar und ich uns hier auch etliche
Zeilen mit der Frage auseinandergesetzt, _was_ einen Mann nun sexy macht. ;-)


[Film versus Theater]


Ich stimme Dir in jeglicher Hinsicht zu, moechte aber noch hinzufuegen, dass ich
es recht muessig finde, das eine Medium gegen das andere auszuspielen. Aehnliche
vergleichende Diskussionen werden ja auch immer gefuehrt, wenn es mal wieder
eine Literaturverfilmung zu bestaunen gibt. Ich denke, jede Kunstform hat ihre
speziellen Ausdrucksmoeglichkeiten. Was bei der einen Sache fehlt, mag nicht
unbedingt zu ihrem Nachteil gereichen, sondern sich auch als Vorteil entpuppen.
Auf diese Art und Weise werden jeweils unterschiedliche Sinne angesprochen, und
der eine kommt halt besser mit dieser oder jenen Kunstform klar. Und dass Holtzheimer
eindeutig das Theater praeferiert, ist wohl niemandem verborgen geblieben. Dies
ist ihr auch gar nicht vorzuwerfen, teilt sie diese Vorliebe doch mit einer
Vielzahl von anderen Theaterfans. Vorzuwerfen ist ihr jedoch (und jetzt hoer'
gut zu, Maexchen!), dass sie daraus ableitet, Film sei in der Regel Mist und
immer nur Knall-Bumm-Krach-Scheisse (wobei sie ja wenigstens das Vorhandensein
von Ausnahmen zugesteht). Bylle, nimmst Du das jetzt endlich zurueck? ;-)


Das passiert durchaus auch im Theater: wo die Schauspieler in ueberfrachteten
Buehnenbildern agieren muessen, verkrampfte Gegenwartsbezuege hergestellt
werden, obwohl das Stueck doch auch so wirken wuerde, der Zuschauer mit der
Symbolkeule erschlagen wird (Jahaa, Herr Teuber, was eine zentral von der
Buehnendecke herabhaengende Gluehbirne bedeutet, hab' ich jetzt kapiert!) etc.
pp. Ob der Assoziation und Phantasie des Rezipienten viel oder wenig Raum
gelassen wird, haengt nicht a priori mit der Wahl des Mediums, also Film
respektive Theater, zusammen, sondern mit der speziellen Nutzung desselben. Der
Moerder ist also immer der Regisseur. ;-)


Gianni, jetzt haben wir sie! Jetzt hat sie sich um Kopf und Kragen geredet!
:-)))


Was durchaus, wenn's gut gemacht ist, auch seinen Reiz haben kann. ;-)


Hm, ich assoziiere jetzt die Sesamstrasse, aber ich glaube, Du spieltest auf was
anderes an, oder? ;-)

Schoene Gruesse
Wera