On Sun, 28 Aug 1999 01:30:16 +0200, "Thomas Gladiator"

Das ist nicht zu bemängeln, schließlich ist es Aufgabe gewesen, eine
Kunstsprache zu übertragen, die zusammengesetzt ist aus Hauptsprache
(in der Synchro Deutsch) und einer Menge ausländischer Importe (in der
Synchro eben auch Englisch), das ganze dann durch den Reiswolf gedreht
und wieder zusammengeknetet. AFAIR besitzt das Original (zumindest im
Buch) sogar den einen oder anderen Deutsch-Import, und in Anbetracht
der Anglizismenflut hierzulande hat die Übersetzung solcherlei Trend
auf interessante Weise weitergeführt.

D.F.