Letzteres wurde bereits widerlegt, zum Thema Bücher:
Warum soll ich mich beschweren, wenn ein Buch übersetzt auf den Markt
kommt? Hier ist es zum Glück so, daß ich mir einfach (bis vor einigen
Jahren zwar mit beträchtlichem Mehraufwand und Mehrkosten) die
Originalausgabe jedes Buches besorgen kann. (Und wenn es um
englischsprachige Literatur geht, kann ich sie sogar lesen...) 
Und das in der Regeln kaum teurer als die Übersetzung (auch wenn die
Preise für amerikanische Taschenbücher teilweise eine Frechheit sind).
Abgesehen davon: Du liest offenbar keine Buchkritiken. Hier beschwert
man sich sehr oft über mißlungene Übersetzungen. 
In der Tat ist es eine große Kunst, Literatur (sowohl Belletristik als
auch ganz besonders Fachliteratur) zu übersetzen.

Schöne Größe,
Richard

-- 
Richard Coonen <b.vmrt@qrr.gn>  
PGP key available
"Ein Optimist, wer unsere Welt für die beste aller möglichen hält;
ein Pessimist, wer fürchtet, daß dies stimmt" - Thorsten Finkensieper Knut