Lieber Beat,


in Deutschland sind momentan ungefähr 20 % der Bevölkerung "drin". In
Krackow sind's schon rund 30. Aber es ist immer noch die Mehrzahl, die
ohne Internet auskommt ...


Ich habe einen lieben Freund, der sehr viel in der Weltgeschichte
herumgekommen ist und der rund 10 Sprachen in Wort und Schrift
beherrscht, dazu kann er sich noch in ein paar anderen verständlich
machen. Aber Englisch ist seine Schwachstelle - das hat er zwar mal in
der Schule gelernt, aber nie gebraucht.

Also darf man "Weltläufigkeit" bestimmt nicht an Englisch fest machen.
Sonst könnte ich mich jetzt nämlich zurück lehnen - mein Englisch ist
nicht ganz schlecht und ich bin auch schon ein bisserl rumgekommen. Aber
da ich weder spanisch (eine Sprache, die ja nun auch ganz gut verbreitet
ist) noch französisch spreche, gebricht es mir - jedenfalls nach meiner
Ansicht - immer noch an der letzten "Weltläufigkeit".


Otto Normalverbraucher wäre froh, wenn er wenigstens eine draufh�tte!
Nach Untersuchungen sprechen in Deutschland ungefähr 20 % der Bevölkerung
einigermaßen englisch. In Krackow sieht's übrigens, was Fremdsprachen
angeht, noch lausiger aus: 10 %. Die Amerikaner sind noch mieser dran -
bei denen liegt der Anteil bei ungefähr 5 %. Es gibt reihenweise
gebildete Amerikaner, die keine einzige Fremdsprache drauf haben.

Ich denke daher, dass wir uns in Deutschland gar nicht so sehr den
Vorwurf gefallen lassen müssen, zu "provinziell" zu sein. Im Gegenteil -
wie ich vor kurzem vernommen habe, wird bei uns jetzt der Englisch- bzw.
Französisch-Unterricht in Grundschulen eingeführt ...

Corinne Amalia
die trotz ihrer Präferenz für den englischen Original-Ton weiterhin Wert
darauf legen wird, dass auch synchronisiert wird