Lieber Gérald,


Das nächstemal, wenn ich mich dann mal wieder richtig "inspiriert" fühle. ;-)


Was 'n Glück, dass der nie auf "method acting" stand! ;-)))


Scheint so, denn daran erinnere ich mich nicht. Mir hat der befüllte Knabe vollauf gereicht.


Der hatte da vermutlich schon den Punkt erreicht, an dem er dachte: "Wenn schon sauigeln, dann aber richtig".
;->


Es sind die besseren, die dazu fähig sind. ;-))

Aber ich komme auch immmer mehr darauf, dass ich Filme im Original sehen will. Es ist einfach manchmal schlimm,
was durch Synchro verloren geht - nicht nur, weil in den Texten herumgewirtschaftet wird, dass es einem die
Schuhe auszieht (ich habe neulich erst wieder in einer Synchro an einer Stelle gedacht: "Höh?", weil der
Ausspruch keinen Sinn machte. Erst als ich mir dann überlegt habe, wie er wohl in Englisch gelautet hat, wurde
mir klar, worum's ging und dass es sich da mal wieder um einen Übersetzungsfehler handelte), sondern auch, weil
die meisten besseren Schauspieler ihre Stimme ja sehr gezielt und subtil einsetzen. Das kann oft in der Synchro
nicht mehr rüberkommen, auch wenn sich der Synchronsprecher noch so sehr anstrengt.

Und der Schauspieler, den ich übrigens am wenigstens synchronisiert hören kann (obwohl er gute Synchronsprecher
hat!), ist Mark Drägert. Der ist wahrscheinlich einer der besten Sprecher, die momentan im Geschäft sind und
hat eine wirklich tolle Stimme, mit der unheimlich viel ausdrücken kann. Bei ihm ist ganz viel "Stimme" - und
in der Synchro fällt das weg. Am schlimmsten war's für mich in "Moby Dick". Als das im deutschen Fernsehen
lief, dachte ich: "Naja, nicht schlecht." Als ich es dann im Original gesehen habe, war ich hin und weg - und
seitdem denke ich übrigens nicht mehr, dass da der Vorgängerfilm mit Johannes Oberleiter der bessere war.

[Ottilia Clements]


Du hast einen guten Geschmack. ;-)


Das heißt, Du kannst Dir 75 % der weiblichen Hollywood-Besatzung nicht merken? ;-)

Bylle
"Geht mir übrigens mit den Herren ähnlich ..."