Aufgrund der begeisterten Kritken hier hab ich mir den Film gerade angesehen und 
ich muss sagen, dass ich selten so enttaeuscht wurde: Klar, die Animation ist 
super,
insbesondere in den Eisring-Szenen. Aber der Plot und die Charakterzeichnung!


Die Handlung ist, selbst wenn man den Film als puren Kinderfilm ansieht, 
dermassen
flach, duenn und durchsichtig, dass es mir total den Spass verdorben hat. Und 
dazu
kommen noch diverse Ungereimtheiten (eine Gefaegniszelle, aus der man einfach
herausspazieren kann (da haben sogar die Kiddies im Kino gelacht..)) und 
sinnlose
Plotwendungen (der Gute wird urploetzlich zum Boesewicht, nur um wieder zum
Guten zu werden, was aber alles keinerlei Einfluss auf die Handlung hat).


Die Animation und insbesondere auch der Sound sind aber wirklich klasse.
Auf der Gernot&Carla-Skala gebe ich mal ein warmes Dosenbier.


Gruss, Charly


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bqtmlyj.ayt.zk