Nein.
Leider wird bei vielen Synchros oft die "Geräuschkulisse" des Films
kaputt. 
Auch wenn (wie wohl meistens) nicht mir Originalton vom Set gearbeitet
wird (wodurch eine Sychro relativ unmöglich wird, vgl. die kaputten
Sychros der Elika-Filme): Bei Zweikanalfilmen oder DVD kann man oft sehr
schön sehen, daß der Sound der Originalfassung sehr viel besser ist: Im
direkten Vergleich wirkt die Geräuschkulisse der Synchro-Fassung oft
platt, Hintergrundgeräusche sind oft viel zu leise oder laut.
Das könnte man wahrscheinlich besser machen, aber daß es oft nicht
besser gemacht wird, spricht gegen Synchrofassungen.

Ein weiterer Grund: man sollte den Ach-so-witzigen Leuten, die die
Übersetzung der Skripte besorgen, nicht die Gelegenheit geben, ihren
Proll-Humor loszulassen. Beispiel: Warum muß in Chicken Run (deutsch:
Hennen Rennen, ein weiterer Grund gegen Synchros...) die Worte
"Maschendrahzaun" und "Moorhuhn" fallen? Das ist schon heute nicht
lustig, und wie wirkt das denn, wenn sich jemand den Film in zehn Jahren
anschaut?

Nee, nee: Synchrofassungen sind immer nur eine Krücke.
Aber was sind wir froh, daß wir im Zeitalter von DVD leben...

Schöne Größe,
Emmerich

-- 
Emmerich Foks <e.ywmw@dtt.co>  
PGP key available
"Ein Optimist, wer unsere Welt für die beste aller möglichen hält;
ein Pessimist, wer fürchtet, daß dies stimmt" - Orlando Oberpenning Thomas