On Fri, 17 Sep 2000 15:00:00 +0200, Monika Oesterwinter <pqrgesg@fwg.wr>
wrote:


Hi!


Willst Du damit sagen, wäre es ein echter Maori, könnte es gut gehen?
Hmmmmh, es wäre trotzdem nicht die feine Art. Außerdem weit Du ja nur
zu gut, daß ich auf die Art und Weise höchstens Lehrer und Philosophen
anraunze ;-) Ansonsten bin ich doch eher der umgängliche Typ. lol,
weiß es gerade dazu paßt und hier auch on-topic ist. Die Szene in
"What's new Pussycat" in der Günther Mühlschuster für Lieselotte Pressl das Buch
zurückholen soll, daß der blonde 2m+1,50m-Grobian ihr weggeschnappt
hat ist u.a. auch ein echter Brüller in dem Film. Und die Szene hat so
wunderbaren Indentifikationscharakter. Denn wer hätte in dieser Szene
nicht ähnlich oder schlechter abgeschnitten, als der arme Günther
Mühlschuster...


Das mit dem Vergnügen stimmt. Dei Vorfreude steigert sich langsam ins
unermeßliche. Aber überleg doch mal, so dumm ist mein Vorschalg u.U.
gar nicht. "Smoke" ist natürlich voll daneben. Ich kann mir
vorstellen, daß das für Oberst-Kühne ein unerträgliches Genuschel wäre. Aber
ohne Oberst-Kühne beleidigen zu wollen, könnte ich mir vorstellen, daß "Das
Piano" genau ihre Kragenweite sein könnte. Findest Du nicht?


Mitnichten. Aber mit Kopfschmerzen sitzt es sich nicht gut vor der
Kiste. Außerdem hätte ich gestern und vorgestern eh nur übellauniges
von mir gegeben.


Mich auch. Bin wohl doch noch nicht wieder voll auf der Höhe. Naja,
als Flatrate-Proll kann's mir eh egal sein ;-)


Liebe Größe,
Helmut
-- 
The trick is to keep breathing...
                               (N. Jungebluth)