Jetzt hätte ich dir fast Antworten unterschlagen.


Das ist ein Trugschluß. Du kannst nicht von einzelnen Leserbriefen auf
solch ein Fazit schließen.

Leute, die mit den deutschen Fassungen zufrieden sind, werden kaum
Leserbriefe schreiben.


Willst du wirklich, daß ich dir diese billige Antwort abnehme?

Weil sich in Deutschland verdammt viel Geld damit verdienen läßt und
es sehr weite Akzeptanz gefunden hat.

Willst du ein Beispiel einer jüngeren, aber sehr ähnlichen
Entwicklung?

Deutschland ist der größte Markt für Computerspiele in Europa. Der
Grund, warum ein derartiger Aufwand für Lokalisationen getrieben wird
ist, daß sie sich besser verkaufen.

Natürlich ist der Vergleich nicht in allen Punkten sinnvoll, aber es
geht mir nur um einen Punkt:

Wer OVs will, der kriegt sie (von Importstopps im Einzelfall
abgesehen). Somit hat niemand das Recht, sich über eine Synchro
aufzuregen, denn es war seine Entscheidung, sie anstatt der OV zu
kaufen.

Das gleiche gilt für Bücher.

Es gilt nicht für Filme. Noch nicht.


Also la den Leuten ihre Synchros und versuche nicht, auf so
hanebüchene Art und Weise, deinen Maßstab für ganz Deutschland
vorauszusetzen. Er gilt mitnichten. Sehr viele Menschen sind mit den
Synchros zufrieden. Sie sind sie gewohnt.

Prinzipiell ist die Frage nach dem Ursprung dieser Gewöhnung absolut
unerheblich. Sie ist existent. Hier und jetzt.

Von einem Elfenbeinturm aus wirst du niemanden missionieren können.
Radikale Haltungen sind äußerst sinnfrei.

Du willst OVs.

Du kannst OVs haben, wenn sie simultan mehr gefördert werden.

Dein Standpunkt ist aber: Du willst OVs anstelle von Synchros.

Das ist undurchführbar. Ohne meinen Zwischenschritt erst recht.

Ergo: Mit deiner Meinung kannst du nur an wenigen Orten OVs im Kino
sehen.

Meine Version ist die einzig sinnvolle, da sie die gegebenen
Bedingungen in Deutschland realistisch erfaßt und damit zumindest
theoretisch durchführbar ist.

Wie diese postulierte "Förderung von OVs" jetzt genau erreicht werden
kann; darüber darf sich jemand den Kopf zerbrechen, der entsprechende
Möglichkeiten hat.

Ich wäge nur Theorien ab.

	Marc
-- 
http://lbinml.suffcztfflf.mxkv.vwlkq.uk
 Kurzgeschichten, Gedichte und Rendergrafiken�