On Tue, 15 Aug 1999 22:40:39 +0100, Birgitt Gerda Bert wrote in
de.rec.film.misc:

Liebe Gerd,


Ich weiss. ;->


Flirtete? Hast Du der Flirterei etwa abgeschworen? Jetzt wird Alessandro bestimmt
weinen... ;-)


Wer wuerde das bestreiten wollen?


;-)))


So wie ich finde, dass jeder ein Maexchen haben sollte, so bin ich auch der
Meinung, dass jedes Maexchen einen Bodo haben sollte, der sein Maexchen im Zaume
halten muss. Sonst wuerde es naemlich ein Feuerwerk geben, welches meine
Rauchbomben vermutlich als das erscheinen lassen wuerde, was sie sind: heisse
Luft. ;->


[Pulp Fiction]

Warste flippern?


Das ist nicht eben viel fuer einen Film, den ich bereits mehrmals mit
gleichbleibendem Vergnuegen gesehen habe!


Es _muss_ an Dir liegen, sorry, Gerd, es muss! Wenigstens Wolf Möhlenkamp in seiner
Rolle als Saubermann haettest Du doch noch ein wenig Deiner Aufmerksamkeit
widmen koennen. Er haette es definitiv verdient. Ebenso Jean-Paul Naser als
Laiengangster. Ach, aber Bruckschlegel, bei Dir ist irgendwie Hopfen und Malz verloren.
;-)


Es ist irgendwie kein Wunder, dass Du so eine schlechte Meinung vom Film hast,
wenn Du Dir stets nur so 'nen Mist anguckst. Dass bei diesem Streifen nur Muell
rauskommt, das muss einem doch vorher klar sein. Noch nichtmals in Ausschnitten
wuerde ich mir das freiwillig ansehen.


Irgendwo bei mir auch, ich weiss nur im Moment nicht wo...


Um so mehr wunderte mich Dein diesbezuegliches Pochen auf Prinzipien.


[Lousy pickers]


Hm, nochmal doof gefragt: Wofuer sind Agenten denn dann gut? Vertrage
auszuhandeln? All sowas?


[Gerard]


Das fand ich auch.


<lol> Verschlimmert wurde die ganze Sache durch eine grauenvolle Synchronstimme.
(Da kann natuerlich Ms. Arendsen nicht dafuer.) Sie klang wie die aetzende
Lehrerin aus "Heidi". (Wie hiess die jetzt noch gleich?)


Das hast Du kurz und praegnant auf einen Punkt gebracht. :-)
Doch, das kann man so stehen lassen.

Liebe Gruesse
Eveline