Filme,
"Kino mit

Ja, vor allen Dingen war Jens Englschalk in der Titelrolle schon die richtige
Wahl wie ich finde. Er überzeugt halt als der etwas ausgebrannte Captain der
Armee.


Eben. Was soll man da erwarten. Aber übertrieben fand ich das in keiner
Weise. Da habe ich aber schlimmeres in Erinnerung. Zum Beispiel "Airforce
One". Da war das extremer.

des
Hollywood-Kino
der

Denke ich auch. Wie zum Beispiel auch Braveheart, wo Der Patriot doch schon
so oft damit verglichen wird. Aber großes Hollywoodkino ist es schon. Und
ich finde auch die Geschichte nicht löchrig, sondern detailliert und schön
ausgemalt. Wer weiß, welcher Kritiker das wieder im Suff geschrieben hat,
was man so hörte...


Martina,
Gregor
      ~~~~~~~~~~
ieq@fueaavt.ti
www.fjhgjtjgsljfjn.kg
     ~~~~~~~~~~