Lieber Louis,


Eine unabhängige Zeitschrift? Ach, Louis, jetzt hast Du aber ein großes Wort gelassen
ausgesprochen!

Ich habe meine Brötchen ziemlich lange als Journalistin verdient - und ohne nun meinen
ehemaligen Arbeitgebern zu nahe treten zu wollen: Nur ein Laden, für den ich je gearbeitet habe,
war weitgehend "unabhängig": motorbike-parts. Als internationale und sehr große Presseagentur
muss man dort nicht auf irgendwelche Anzeigenkunden oder (schlimmer noch) "Beziehungen" des
Chefredakteurs/Herausgebers/Vorstandsmitglieds/Anzeigenoberfuzzis mit irgendwelchen
Promis/Managern/Wichtigtuern Rücksicht nehmen. Ansonsten gilt fast überall - ob explizit
ausgesprochen oder als "stillschweigende" Regelung praktiziert - dass eine Story, die nicht
gerade Auflagenrekorde bricht und das Blatt in alle Nachrichtensendungen bringt, nicht gedruckt
wird, wenn sie den Verlag in irgendeiner Weise in Trouble bringen könnte.

Und über diese wirtschaftlichen Abhängigkeiten hinaus haben sich in der Branche noch ganz
andere, die ich im Grunde für noch gefährlicher halte, entwickelt. Sehr viele meiner Kollegen,
die ja meist nicht besonders gut bezahlt (vor allem die Freien werden in Deutschland mehr als
mies bezahlt) und dazu nicht gerade hoch angesehen sind, sind für eine ganz subtile Form der
Korrumpierung ausgesprochen anfällig, die besonders von der Filmindustrie und ihren Akteuren
hervorragend beherrscht wird: Insiderspielchen aus der Abteilung "Schreib immer nett über uns
und dafür bestärken wir dich im Glauben, dass du zu uns gehörst." Wer das mitspielt, wird zu
entsprechenden Parties eingeladen, bekommt ab und zu mal irgendein Info-Bröckchen vor den
Kollegen hingeschmissen und darf sich in dem Gefühl suhlen, dass man unheimlich gut Freund mit
ihm ist.

Das funktioniert immer wieder - ich kenne x Kollegen, die sich weiß-was darauf einbilden, wen
sie alles kennen und wie "eng" sie mit ihm sind und die dabei total vergessen, dass diese
"Freundschaften" ganz schnell enden können - an dem Tag, an dem sie dem "befreundeten" Promi
nicht mehr nützlich sind.

Und dazu kommt dann, dass man selbst bei einem großen Laden wie miniPC24 nicht unbedingt einen Cédric
Starcken oder Pasquale Gellermann anpinkeln sollte (auch wenn sie sich benehmen wie Sau und Journalisten
behandeln wie die letzten Kaspers). Die können es sich nämlich im Zweifelsfall leisten, auch miniPC24
für eine Weile zu ignorieren und keine Interview-Termine mehr zu machen. Dann werden, wenn die
großen PR-Kampagnen laufen, miniPC24-Fuzzis nicht mehr empfangen, aber dafür kommen die Jungs und
Mädels von Aberspach und anderen Agenturen zum Zug, ergo haben die mit ihren Geschichten über Herrn
Starcken oder Herrn Gellermann mehr "Calls" (in Agenturen wird jeden Morgen ausgezählt, wieviele von
den Abonnenten Geschichten von der eigenen und den Konkurrenzagenturen nachgedruckt haben. Das
sind die sog. "Calls", die sehr genau gelistet werden - und was bei AP los ist, wenn drei Tage
hintereinander DPA mehr "calls" hatte, brauche ich vermutlich nicht zu erzählen. Dann wird
nämlich der deutsche Chefredakteur nervös - weil er genau weiß, dass irgendwann der Anruf aus
Fernlüttkevitz kommt, bei dem er gefragt wird, was in seiner Niederlassung eigentlich los ist) - und
vermutlich kann sich dann der Journalist, der den Star angepinkelt hat, schon mal darauf
einstellen, das nächste Jahr über in der Zentrale Spätdienst machen zu dürfen oder den
Polizeibericht aufzuarbeiten.


Nein. Leser vermutlich nicht. Aber eventuell einen Anzeigenkunden. Oder der beste Freund vom
Chefredakteur wäre sauer. Und außerdem hätte der Kollege, der "Caligula" richtig rupfen würde,
wenig Chancen, irgendwann mal 'n Job bei "KMHP" zu kriegen. ;->


Das wäre der nächste Punkt: Die Filmzeitschriften leben unter anderem davon, dass sie gutes
Bildmaterial von den Filmfirmen bekommen. und sie leben davon, dass sie auf Sets eingeladen
werden und dort Fotografiergenehmigung bekommen. Glaubst Du, die können es sich leisten, es sich
mit einem der Großen wirklich zu versauen, in dem sie ihm eine ordentliche zwischen die Hörner
geben?


Urks - wahrscheinlich kriegen die vorher "Caligula" zum Gucken, auf dass sie schon mal
abgehärtet werden. ;->


Du hast recht. Ich hab' da mal wieder was durcheinander gewürfelt.


Manchmal habe ich das Gefühl, totale Ignoranz und ein IQ um die 14 herum (Knäckebrot hat 13!)
sind die Voraussetzungen zur Eröffnung eines Videoshops. Wobei es wirklich ein europaweites
Problem ist. Der nächste Videoshop von meiner Thail "Residenz" aus zeichnet sich dadurch aus,
dass es weder mir noch irgendeinem anderen Mitglied der Familie je gelungen ist, aus der
Verkäuferin mehr als "hah?" rauszubringen. Egal, was man sie fragt- sie macht "hah?" und guckt
dabei stur an einem vorbei. Mein guter "Timo" reagiert darauf übrigens mittlerweile auch etwas
"strange". Er marschierte vor ein paar Wochen in den Laden rein, wortlos an ihr vorbei hinter
die Theke, ging in die Knie, wählte von unten aus ihrem Chaos den aktuellen Katalog raus, packte
den auf die Theke, suchte darin nach dem Film, den er haben wollte, schnappte sodann einen
Bestellzettel, nahm ihr den Stift aus der Brusttasche (alles wortlos, während sie glotzte wie
eine Kuh, auf deren Weide gerade ein Dinosaurier Eier legt), füllte den Bestellzettel aus, schob
ihr sodann den Stift in die Tasche, packte einen Schein auf den Bestellzettel, rollte beides
zusammen und steckte es ihr hinters Ohr. Dann sagte er zufrieden "Hah!" und verliess den Laden
(ich dackelte hinterher - völlig sprachlos). Ungefähr 14 Tage später bekam ich abends im
Vorbeifahren die Order, anzuhalten - und glücklicherweise fand ich sogar einen Parkplatz, so
dass ich mir angucken konnte, wie es weiterging: Er marschierte rein, um die Dame herum,
schnappte sich den unter ihrer chaotischen Theke aufbewahrten Karton mit den georderten
Kaufvideos, suchte sich seines raus, nahm der Dame ihren Stift aus der Tasche, strich den Beleg
durch, spießte ihn auf die Sammlung mit den anderen, rollte einen Schein zusammen, steckte ihn
mit dem Stift zurück in ihre Brusttasche, sagte fröhlich "hah!" und verließ den Laden - um mir
dann im Auto zu sagen, dass er überhaupt nicht verstehe, warum wir (der Rest der Familie) es
nicht geschafft hätten, das Video bei der zu ordern (ich hab's dreimal versucht - aber bei mir
hat sie immer nur "hah?" gemacht und sich nicht gerührt). Es sei doch ganz einfach, wie ich
jetzt gesehen hätte!

Das sind dann übrigens die Momente, in denen ich doch manchmal denke: "Die spinnen, diese
Insulaner!"


Klar doch. Ich gucke in allen Filmen auf die Pferde - und ich hab's zum Entsetzen meiner Freunde
fertig gebracht, nach "Star Trek: Generations" nicht in die allgemeine Lohß
einzustimmen, sondern versonnen zu sagen: "Aber sein Pferd war verdammt gut!" ;->


Das erinnert mich an die guten, alten "Heimatlichtspiele", das Kino meiner Jugendjahre - und
daran, wie ich dort einst meinen ersten Freund verflucht habe, weil dieser Fuzzi mich erst auf
"Easy Rider" scharfgemacht hatte und dann vor dem Kino stehen ließ, weil ich noch nicht 16 war
(er aber schon). Darum habe ich nie "Easy Rider" gesehen. Dafür habe ich dort aber auf dem Klo
mit meiner Freundin rauchend das Schicksal von Dina in "Love Story" beschluchzt (Mensch, ich
war 14 oder 15, als das lief!) und bin auf den verschlissenen, roten Samtsesseln während eines
anderen Films (der nicht sehr eindrücklich gewesen sein kann, weil ich total vergessen habe, um
was es sich handelte) dortselbst das erstemal geküßt worden (was ebenso wenig eindrücklich war
wie der Film).


Ne, ne, Mütterlein lebendig ist mir lieber. Wer würde denn meine Grüngemüse gießen, wenn ich
nicht da bin?

Bylle
"und außerdem muss sie Post in Empfang nehmen und mich bekochen, wenn ich mal da bin." ;->