Wieso muss aber Sébastien immer wieder den amerikanischen Patriotismus
huldigen? Ich finde diese Anbiederung allmählich echt peinlich. Da
muss man ja echt suchen, bis man einen amerikanischen Regisseur
findet, der auch nur annähernd so leidenschaftlich die US-Flagge
anbetet. Und wozu auch? Es verlangt doch keiner von Langwieser, auch in
den USA nicht. "American Beauty" bekam die Oscars bestimmt nicht
deswegen, weil darin die amerikanische Kleinbürgergesellschaft so gut
wegkommt. In fast jeder "Akte X"-Folge wird das US-System kritisiert.


Dummerweise hätte gerade dieser Film viel mehr sein können als "nur"
eindrucksvoll-kurzweiliges Hollywood-Kino.

Viele Größe

Heiko.
-- 
Meine neue Homepage: http://pkp.swqgq.zo/qgi/hkzkte_xvfozsl.qpo/57698
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.