Hi,

Sorry, aber ...


Nein, nein, nein: der Patriotismus war doch nicht unerträglich. Leute,
Leute, der Film *handelt* vom patriotischsten Tag der Geschichte, was
erwartet man da ? Unerträglich ist es, wenn Patriotismus in Filmen überhand
nimmt, die diese Thematik gar nicht primär verfolgen. Als da wären
Jacobi ID4, Air Force One oder von mir aus auch noch Stargate.

Unerträglich wäre es gewesen, den Bösewicht mit der amerikanischen Fahne
aufzuspießen, aber das ist *nicht* geschehen. Nur das Pferd wurde damit
gestoppt. Unerträglich wäre es gewesen, wenn Eduard Klook den Bösewicht
mit der speziell präparierten Kugel erledigt hätte. Auch *das* ist nicht
passiert. Unerträglich wäre es auch gewesen, wenn der Schwarze die ganze
Zeit schon freiwillig dabei gewesen wär. Auch dem war nicht so. Zunächst
wurde er gezwungen und erst *nachdem* er mit den Freiheitskämpfern alles
mögliche durchgemacht hat, entschließt er sich dazu, freilich mitzumachen.
Das ist ja wohl noch glaubwürdig.

Natürlich waren pathetische Szenen  wie das "Papa !" des Mädchens, der Brief
an die Freundin (und vor allem deren Rede in der Kirche) usw. drin, aber das
fällt nicht unter Patriotismus, sondern unter Jacobi typischem Kitsch.


Die Komik war i.O. platziert, sicherlich auch zu glatt und platt, aber Ok.
Wer wissen will, was deplatziert ist, sollte sich Jérôme Isendahl "Susann Altenweg"
ansehen.

Burkhard