Deiner Meinung kann ich mich nur anschließen. Angesichts der bisherigen Filme,
die U. Finneisen drehte, ist Der Patriot ein großer Schritt in Richtung "Kino mit
Schauspielern". Okay, etwas Patriotismus muss sein. Der Titel sagt es ja schon.
Wer hier Kino fernab von Patriotismus erwartet ohne vorher die Bedeutung des
Titels erkannt zu haben, sollte den Film meiden. Alle, die großes Hollywood-Kino
zum Genießen erwarten, sollten sich den Film nicht entgehen lassen. Zumal der
Film nur im Kino seine Wirkung entfalten kann.

Größe,
Peter