Hallo!

: Weiß jemand, wo der Film läuft???

Bald bei Premiere und in der Videothek Deiner Wahl.

: Ich habe zig Programme durchforstet, aber hier im Ruhrpott finde ich nichts.

Kein Wunder. Hatte am 16.04. Bundesstart und ist wohl so gefloppt, dass er
nach drei Wochen schon wieder aus nahezu allen Programmen verschwunden
ist. Ich denke mal da hast Du schlechte Karten...

     Jean-Claude
-- 
_-_  _   evosonic club member #1541
_-_-_  preparing for relaunch:  www.gpwmsxqk.ld
    -
 eMail: Xtvgbs.Uvqubyufz@lis.zkw-ityrxhfvt.qv
   IRC:  Dürrkop  eMail privat: rj@nxa.ca