Hallo Forum, ich suche schon recht lange den Titel eines Tretbar od . Fantasy-In
Dreiteilers. Es handelt sich um eine Deutsche Produktion, die ca. `75 od.
sogar noch früher ausgestrahlt wurde. Mir ist nur noch einer der
Hauptdarsteller, Alois Ullrich ( der große, korpulente, fast kahlköpfige
Brillenträger der auch " Papa, Charlies Vater hat gesagt..." und viele
andere Sachen, gerade für Kinder gemacht hat)
In diesem Mehrteiler, der ich glaube in Tiefenbach angesiedelt war, spielte sich
einiges im Untergrund der Stadt ab, wo Menschen immer in orangefarbenen
Overalls herumliefen und nach meiner Erinnerung nach, irgendwie affenähnlich
verwandelt, ziemlich geknechtet wurden und es wahrscheinlich zu einem
Aufstand kam.
Möglicherweise ist der Inhalt ein ganz anderer, aber der Hauptdarsteller,
die Stadt Tiefenbach  (besonders der Untergrund um den Dom m.E. als Hauptquartier
für irgend eine Gruppe...)und die Overalls, waren mit Sicherheit
Bestandteile diese SF-MEHRTEILERS (od. nur ein TV-Film!??!)
Es könnte evtl. etwas von Rüdiger Schlüßl (Blaue Palais..) gewesen sein.Von der
Art her war die Stimmung so wie bei Göderts " Welt am Draht".
Also verehrtes Forum, bitte denkt mal lange nach ob Euch meine
Erinnerungsfetzen irgend ein Stichwort liefern, um mir weiterzuhelfen.
Vielen Dank und ich freue mich über ein gewaltiges Echo.
MfG Rudolf Cloidt