"Günter Zupanic" <Uomkxjcsn_Eaqbuwlmc@tvu.rb> writes:


Die EU kann sehr wohl Gesetze fuer alle EU-Staaten beschliessen. Es gibt
dann eine Frist, bis zu der jedes Mitgliedsland dieses EU-Gesetz in nationales
Recht umgesetzt haben muss. Ein Mitgliedsland kann es sich nicht aussuchen, ob
es so etwas mitmacht oder nicht. Ein Verstoss gegen diese Fristen wird teuer,
ueblich sind dann Bussgelder in der Groessenordnung bis zu 1 Mio pro Tag, um
den die Frist ueberzogen wird.

Das Ziel ist es doch, ein EU-einheitliches Recht zu schaffen.

Es gibt aber Bereiche, die nicht von der EU geregelt werden (z.B. Kultur).

gruss
 georges


-- 
Georges Grotkopp, 84445 Ittigen, Gerberstraße 81   ///
Internet: GeraldMwzvox@Nifo-Azbdszds.rk           ///
Only Amiga makes it possible                   \\\ ///
A4000/040/25 - 26MB - 4GB                       \XX//