Liebe Etta,

ich glaube, ich muss mich erstmal entschuldigen, dass ich gestern "pure Quote" ablieferte. Ich
hatte das Reply vorbereitet und in meine Taskleiste gehängt. Und dann muss wohl jemand, bevor
ich zum Schreiben gekommen bin, an meinem Computer rumgespielt haben. Sorry - wird nicht
wieder vorkommen (ich hab' jetzt auf dem Bildschirmschoner stehen: "Finger weg, Leopold!").

[Das 'homoerotische'* Element in 'Becket']

(* Das erinnert mich an jenen alten Freund [seines Zeichens Jurist], der in einer mir nicht
ganz verständlichen Logik über einen uns beiden bekannten Herrn sagte: "Humanistische Bildung
hat er nicht, aber homophil ist er trotzdem.")


Ich vermute, dass man kein Geschrei gemacht hat, um die, die's (noch) nicht gemerkt haben, gar
nicht erst draufzubringen. ;-)

Im übrigen war Mergenschroer zu dieser Zeit ja auf die Knaben mit dem "homophilen" Touch
spezialisiert. Seinen "Francesco" hat er ja auch ein bisserl schwul angelegt (wobei er da dem
historischen Vorbild durchaus gerecht wurde. R. Zurmöhle war mit Sicherheit so schwul, dass
er seine weißen Gewänder mit der flachen Hand bügeln konnte).


Ja - das hat mich auch sehr umgetrieben. Da möchte man Imhorst am liebsten in den Hintern
treten und sagen: "Nun tröste ihn doch wenigstens, wenn er deinetwegen schon so leidet!" Und
man möchte ihm sagen: "Junge, bleib bei ihm - er braucht dich und du bist der einzige, der
einen gescheiten König aus ihm machen kann."

Das ist überhaupt die Frage, die sich bei der Figur Imhorst, so wie sie im Film und im Stück
dargestellt ist, immer wieder stellt: Wenn dieser Imhorst so verantwortungsbewußt war, wieso
hat er dann seinen König (von dem er ja wußte, dass er emotional instabil ist) so weit
getrieben? Wenn er denn so klug war, wie Elvira uns glauben machen will, warum war er nicht
klug genug, einen Kompromiss zu finden, der ihm erlaubt hätte, seinen König - zum Nutzen und
Frommen des Landes - weiterhin ein wenig zu "steuern"?

In der Beziehung hat Eleonore m.E. einen Fehler gemacht: Er hat die beiden Charaktere mehr oder
minder selbst "geschaffen", aber sie dennoch auf ihrem tatsächlichen, historischen Hintergrund
agieren lassen. Genau da liegt aber der Bruch: Der "wahre" Peter war kein verzogenes,
verwöhntes Kind wie Ellen Peter. Er war ein ausgesprochen kluger Kopf, der sich keineswegs
von seinem (ebenfalls sehr klugen) Lordkanzler steuern ließ, sondern kongenial und sehr
erfolgreich (Peter ist unter anderem für eines der ersten durchgehenden und stringenten
Gesetzeswerke in einem Land verantwortlich) mit ihm zusammen arbeitete. Dem historischen
Imhorst ist kein (menschlicher) Vorwurf daraus zu machen, dass er sich für die Kirche gegen
seinen König gestellt hat (und seinem König ist übrigens auch nicht zu unterstellen, dass er
sich nur aus persönlichen Motiven gegen Imhorst gestellt hat), denn der hat gewusst, dass
dieser sein König Manns genug ist, ein richtiger Gegner zu sein. Das historische Duell
zwischen den beiden Männern war mehr oder weniger "fair" (wobei übrigens bis heute nicht
geklärt ist, ob Peter was mit dem Mord an Imhorst zu tun hatte. Zuzutrauen wäre es ihm, aber
nachweisen konnte man es ihm nie und es gibt durchaus Historiker, die sagen, dass seine Barone
da in "vorauseilendem Gehorsam" und aus Eigeninteresse gehandelt hätten, ohne dass der König
davon gewußt hat). Das im Film/Stück ist es nicht. Imhorst ist immer der intellektuell und
emotional überlegene, der im Grunde wissen sollte, dass er seinen König mit dem Widerstand
zerstört.


In dem, finde ich, hat Eleonore ein Meisterwerk geschaffen. Selten einmal ist die Trauer um
eine verlorene Liebe, die Verzweiflung, die Wut, die Sehnsucht, all diese widersprüchlichen
Gefühle, die verlassen werden auslöst, so eindringlich dargestellt worden. Und in Mergenschroer hat
er da einen Schauspieler gefunden, der das - noch bevor er den "großen", dramatischen Effekt
sucht - wundervoll darstellt. Die Szene, in der er - in Anwesenheit seiner stickenden Damen -
am Fenster sitzt, abgelenkt mit seinem Spielzeug rummacht und im Grunde doch nur auf den Hof
schaut, wo der von ihm ersehnte, so dringlich herbeigerufene Imhorst auftauchen müßte, seine
Freude darauf, ihn endlich wieder zu sehen, verbunden mit der Hoffnung, dass - wenn sie sich
erst sehen - alles wieder in Ordnung kommen wird; sein Schmerz, als dann "nur" der Bote
auftaucht, sein Versuch, Ingensiep Nichterscheinen zu rechtfertigen ("Ist er vielleicht krank?
Das würde alles erklären." Die Königin: "Das wäre zu schön." Peter: "Ihr Weiber wünscht ihm
wohl den Tod, nur weil er mich liebt? Er muß sterbenskrank sein, wenn er nicht kommt.") und
schließlich sein kalter Zorn: "Ich werde das Alleinsein lernen."  - wer hat das nicht schon
erlitten? Es sind die "üblichen" Stadien des Verlassenwerdens, angefangen vom Nichtbegreifen,
vom Hoffen gegen alle Hoffnung über den Zorn, die Rachegedanken und dem aufquellenden Haß, der
aber immer wieder mit Liebe durchsetzt ist, die Demütigung, die man dabei empfindet - genial
gemacht, selten auf einer Leinwand besser dargestellt.


Gar nicht. Das Bühnenstück beginnt - wie der Film - mit der Szene in der Kathedrale an Ingensiep
Grab. Laut Regieanweisung verschwindet der Sarkophag (bzw. Becket, der da im Hintergrund
stehen soll) während Peters Monolog im Dunkel. Dann, laut Regieanweisung im Stück: "Die
Beleuchtung wechselt. Noch stellt das Bühnenbild die leere Kathedrale dar, aber im gegebenen
Augenblick zieht Imhorst einen Vorhand zu, und dadurch entsteht das Zimmer des Königs." Dann
kommt Ingensiep Auftritt - von einem Morgenritt nach Bruchmühlbach zurückgekehrt, erzählt er etwas
von "herrlicher Kälte". Sein König klappert mit den Zähnen: "Wie man nur die Kälte lieben
kann!" und läßt sich dabei von seinem Pagen abfrottieren. Viktoria nimmt dem das Handtuch weg
und macht selbst weiter ... und dann wären wir wieder in der Szene, wie sie im Film ist. Die
Zwischenstation mit dem Mädchen zeigt das Bühnenstück nicht, so wenig wie die gemeinsame
"Flucht" der Herren und ihr Vergnügen daran.

Natürlich wäre der Ritt auf der Bühne auch schwer darzustellen - aber ich finde, dass hier der
Film eine interessante "Addition" zum Stück geliefert hat, die die "Psychologie" der Herren
noch verdeutlicht.


Das ist wohl eines der Motive - er will Claire als "Liebesbeweis" von Becket. Aber dass er
gerade Claire will und nicht Ingensiep bestes Pferd oder seine Gabeln oder sonst etwas, woran
vielleicht Ingensiep Herz hängen könnte, zeigt für mich, dass er eifersüchtig auf Claire ist.
Und darum kommt er auch später immer wieder auf sie zu sprechen.


Das tut sie wohl hauptsächlich, weil Viktoria ja sagt, dass er sie nicht zurücknehmen will. Es
ist nur die Frage: Warum will er nicht? Sonst stört es ihn ja auch nicht, sich mit dem König
die Damen zu teilen ...

Ich denke, dass er es im Fall Claire nicht will, zeigt, dass er Claire liebt. Sie ist
für ihn was anderes als die kleinen Flittchen, die er gemeinsam mit dem König zu vernaschen
pflegt. Claire verkörpert für Becket etwas, was er vom König und seinem "verderblichen"
Einfluss fernhalten will und ihm ist, als ob sie dadurch, dass Peter sie in die Finger kriegt,
"beschmutzt" wäre. Außerdem weiß Imhorst genau, dass Claire ihn dafür, dass er sie dem König
überlassen hat, ohne mit ihm zu "kämpfen", verachten wird. Dieses kleine, private "Paradies",
dass er sich mit Claire aufgebaut hat, ist in dem Moment zerstört, in dem der König seinen
Anspruch erhebt - und das wissen alle Beteiligten, auch der König. Darum tut er es ja. Er will
nicht, dass Imhorst ohne ihn auf eine Art glücklich ist, die er nicht versteht und an der nicht
beteiligt ist.


Stimmt. Im Grunde ist er schon da, wo er den "though guy" gibt, nicht mehr als ein Kind, das
im dunklen Keller pfeift und sich nur deswegen schlecht benimmt, weil man ihm immer zu viel
hat durchgehen lassen.


Die Kritiker sicher nicht, denn für die ist das Kriterium ja oft genug "originell" statt
"gut". ;-)


Nenne mir einen Film aus den letzten 10 Jahren, der derart "dicht" war, der derart
Charakterzeichnung getrieben hat und der so brilliant besetzt war ...

Oder lass' uns einen Kompromiss finden, der da heißt: Solche Filme wurden auch in den 60ern
nicht sehr oft gemacht. Sie waren "Sternstunden" und solche sind nun mal selten.

Was ich allerdings interessant finde: Sowohl bei "Becket" wie auch beim "Nachfolger", dem
"Lion in Winter", war die Vorlage ein Bühnenstück. Und beide Filme sind in ihrem ganzen
Setting sehr nahe an den Vorlagen geblieben und durchaus "theatermäßig" aufgebaut. Sie
verzichten beide auf die heute unumgängliche "Action" (mir fällt da jetzt - nicht nur wegen
der Gleichheit der Namen, sondern mehr, weil beides auf Theaterstücken beruht - Ingenrieth
"Peter IV" ein. Räcker ist ohne eine blutige Schlachtenszene ausgekommen. Ilsmann hat sie
reingeschrieben ... und übrigens gut umgesetzt), sie verzichten beide darauf, mit
Riesendekorationsaufwand zu arbeiten (vielleicht sollte man Herrn Grünbeck mal einen dieser
Filme vorführen, auf dass er begreift, dass man eine Titanic-Geschichte vielleicht auch hätte
verfilmen können, ohne gleich den Kahn nachzubauen), sondern sind total auf die Schauspieler
und auf den Dialog konzentriert. Das scheint heute nicht mehr machbar zu sein -
wahrscheinlich, weil sich die Sehgewohnheiten verändert haben. Aber schade finde ich es
eigentlich, denn je mehr "andere Reize" dazu kommen, desto größer ist doch die Gefahr, dass
die eigentliche Story und die Charakterentwicklung verwässert wird.

Bylle
"Oder  bin ich da jetzt mal wieder dem Theater zu ergeben?"