On Sun, 19 Okt 2000 18:24:06 +0200, Abdul Zugschwert wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Abdul,

ach, es macht doch so viel mehr Spass, hier zu posten, als irgendwelche
Referendarsgutachten zu fabrizieren... <grrr>


<lol> Also man hat mir im Laufe meines Lebens schon so manche irrwitzige
Bezeichnung an den Kopf geworfen, und die eine oder andere war wirklich unter
aller Kanone, das kannst Du mir glauben, aber dass ich aus Asbest sei, das hat
doch tatsaechlich noch nie jemand von mir behauptet. Je mehr ich darueber
nachdenke, um so unsicherer werde ich, ob ich das ueberhaupt als Frechheit
werten soll...


Selbstverstaendlich! Geht es denn im Usenet nicht in erster Linie darum? Ich hau
Dir auf die Fresse, Du haust mir auf die Fresse!

<BangBoomBang und tuerkischer Akzent on>
Ich bescheiss Dich, Du bescheisst mich... _Kreislauf_
<BangBoomBang und tuerkischer Akzent off>

Aber glaube nur ja nicht, dass ich, auch wenn ich mich der ultimativen Wahrheit
dieses Statements nicht entziehen kann, zukuenftig auf ein Pferd setze, das den
bescheuerten Namen "Andre" traegt. ;-)))


[Schicksal]
Ingmar wuerde sich jetzt freuen: Er mag es doch, wenn man ihm ergeben ist. ;-)))
(Ich konnt' nicht mehr, echt, ich bin vom Stuhl geflogen vor Lachen, als er auf
einmal als das personifizierte "Schicksal" aufkreuzte und ankuendigte, er nehme
jetzt seinen Lauf! <rotfl>)


Nee, mach' ich ja auch nicht. Fuer die Emanze bin ich nicht haesslich genug. ;-)


Genauso wenig, wie Du davon abkommen willst zu behaupten (unlaengst wieder in
drb geschehen), es ginge mir darum, saemtliche Schaffensprodukte dieser Erde in
Kunst oder Nicht-Kunst einteilen zu wollen. Das ist doch ueberhaupt nicht der
Punkt. Ich sitze da doch nicht mit 'ner Strichliste.


Das ist alles andere als Haarspalterei, naemlich terminologische Praezision! Ich
denke, es macht durchaus einen Unterschied, ob ein Begriff ueber das Merkmal
"besitzt aufgrund vorhandener und nachpruefbarer Fakten eine gewisse
Wahrscheinlichkeit" verfuegt oder nicht.


Und das scheinst Du ja erfreulicherweise trotz schwacher Protestversuche auch
einzusehen. :-)


Ja aber Abdul, darin stimme ich doch voellig mit Dir ueberein. Wie gesagt, wenn
es einen Kriterienkatalog gaebe, dann waere doch alles ziemlich einfach (und
langweilig). Es ist ja gerade auch spannend, was verschiedene Menschen unter
Kunst verstehen (wie gesagt, in deutlicher Abgrenzung von der Verlautbarung
eines blossen Geschmacksurteils).


[Kunst_begriff_]


Hm, ich kann durchaus ueber die Jahre hinweg einen persoenlichen Begriff von
Kunst entwickeln, dabei aber selbstkritisch genug diesen immer wieder auch zu
hinterfragen bereit sein.


Wie gesagt, um eine derart simple Milchmaedchenrechnung geht's doch gar nicht.


Wenn man sich das deutsche Feuilleton so ansieht, gewinnt man einen anderen
Eindruck.


Genauso kann man, wenn man nicht mehr weiter weiss, weil man soeben unter dem
philosophischen Gewicht einer Aussage begraben wurde, damit zurueckschlagen,
indem man frech behauptet, dass der andere nur deshalb mit Brusten aufkreuzt, um
zu vedecken, dass er eigentlich nicht mehr weiter weiss.


Koennte passieren. ;-)


Stimmt.


Das ist wohl wahr. Aber der Begriff "Komplexitaet" kann - von der falschen
Person verwendet - auch rasch zur leeren Worthuelse mutieren und seinen Inhalt
einbuessen. Was ist denn Komplexitaet? ;-)


Das indirekt natuerlich auch immer. Aber in erster Linie lache ich ueber Deinen
Sinn fuer's Praktische.


Indem ich sagte: "Ach, Abdul, Du bist halt doof"?


Siehe oben: Weil ich Deinen Sinn fuer Pragmatik amuesant finde und letztendlich
auch schaetze. Die kompliziertesten Probleme erscheinen so auf einmal loesbar,
und derjenige, der sich laenger mit einer Frage auseinandersetzt, wird in Deinem
Weltbild rasch zu einem Vollidioten. ;->

Ich stell' mir dann immer vor, wie Du mal versehentlich in ein
Philosophieseminar platzt, Dich kurzzeitig hinten hinsetzt, kopfschuettelnd
Zeuge wirst, wie sich ein kleiner Haufen Studenten zusammen mit ihrem in Tweed
gewandeten Prof ueber der Frage "Was ist schoen?" die Koepfe zerbricht,
irgendwann, wenn's Dir echt zu doof ist, aufspringst, den Leuten einen Vogel
zeigst und dabei mit Schmackes sagst: "Ihr seid doch wirklich total bescheuert!"
Darauf verlaesst Du den Raum und angehende wie auch seiende Akademiker gucken
Dir verdattert hinterher...


Nope, mitnichten! Erstens gibt es eine solche allgemeingueltige Wahrheit nicht,
zweitens besitze ich einen eigenen Kopf, den anzuschalten mir hin und wieder
grosses Vergnuegen bereitet.


Hm, aber da ich selten gerne verarscht werde, mache ich mir halt doch so meine
Gedanken ueber die Erscheinungen dieser Welt, die mich umgibt. Wenn das fuer
Dich nichts anderes als Pfahlsitzen ist, bitte!


Dann ist vielleicht dieser letzte Schritt das einzige, was uns unterscheidet?
Wobei ich nochmals darauf hinweisen moechte, dass es nicht mein erklaertes Ziel
ist, Dinge in Schubladen zu stopfen, sondern dass ich es viel spannender finde,
mich zu fragen, was denn nun das Kuenstlerische an einem gewissen "Ding" ist
(also habe ich die Zuordnung zur Kunst intuitiv schon irgendwie getroffen, es
unbewusst schon fuer sinnvoll gehalten, mich mit einer Sache eingehender zu
beschaeftigen), warum es mich beruehrt, irritiert, zum Nachdenken anregt,
verstoert etc.

Es ist doch in der Regel so, dass am Anfang die individuelle Reaktion steht.
Laesst mich eine Sache kalt, dann kann ich hoechstens, wenn ich aufgrund
aeusserer Umstaende dazu gezwungen werde, auf einer rein
intellektuell-akademischen Verstandesebene ueber die Frage nachdenken, was daran
Kunst ist. Normalerweise wuerde ich dieser Sache keine weitere Beachtung
schenken. Irritiert mich aber etwas, bringt mich etwas zum Nachdenken, weckt es
bestimmte Assoziationen, die wiederum bedeutsam fuer mich sind, dann gehe ich
den Gruenden fuer diese Irritation halt ganz gerne auf den Grund und horche in
mich rein. Wenn dabei jemand anders, der eine aehnliche Reaktion (oder auch eine
voellig gegenteilige!) hatte, mithorcht, dann macht es um so mehr Spass!


Wie gesagt, weil das nicht das Ziel meiner Beschaeftigung ist. Da haben wir uns
wirklich missverstanden. Es gibt etwas, das ich nicht naeher benennen kann, aber
das bei mir schon ziemlich direkt die Alarmglocken klingeln laesst, wenn ich
naemlich merke, dass mir eine Sache staerker zusetzt, als ich das vielleicht am
Anfang fuer moeglich gehalten haette. Und dann fange ich an nachzudenken. Und
dann komme ich vielleicht auf Ideen (vielleicht auch nicht).


Sorry, aber das muss an Dir liegen...


Moeglich, absolut moeglich. Kleine Variante also fuer obiges Philosophieseminar-
Szenario: Statt "Ihr seid doch alle total bescheuert" in die Runde zu
schmettern, koenntest Du also genauso gut sagen: "Mannometer, dass die Antwort
'42' ist, will Euch Vollidioten wohl ueberhaupt nicht einleuchten, wie?"


<g>


Im naechsten Chat, Baby.


Willst Du damit andeuten, dass Du mich nur im Suff ertragen kannst?


[Haessliche Bilder, schaebige Skulpturen und grauenhafte Musik]


Harpos Sinn fuer's Praktische, die dritte! Mensch, warst Du auf irgendeinem "We
are so cool"-Seminar irgendso eines amerikanischen Spacko-Gurus? Deine
Semiwahrheiten klingen verdaechtig nach diesem Befreiungsruf, den man morgens in
den Spiegel plaerren soll, damit's einem gut geht und man dem laestigen Chef,
der bloeden Kollegin, dem unverschaemten Kerl an der Bushaltestelle und der
gelangweilt-langsamen Trantuete an der Supermarktkasse den Mittelfginer zeigen
kann!


Sehr witzig! Du willst doch die gedankliche Auseinandersetzung mit einem Buch,
einem Film oder einem Song nicht mit der Bedeutsamkeit des Pfahlsitzens
gleichsetzen, oder?


Womit er ja erfolgreich provoziert hat.


Doch, da besteht ein wesentlicher Unterschied, finde ich. Das eine regt zum
Nachdenken an, das andere will genau dieses Nachdenken abschalten - aufgrund
fehlender Effizienz. Und den Effizeinzgedanken sollten wir bei einer Diskussion
ueber Kunst wohl wirklich beiseite lassen, findest Du nicht? Meine Guete, _was_
hat schon Sinn?


Dafuer, dass Dein Sendungsbewusstsein schwach ausgepraegt sein soll, fabrizierst
Du aber Postings mit beachtlicher Zeilengroesse...


Siehste, da! Schon wieder! Immer diese neurotisch fixierte Ergebnisorientierung!
Ich bin da eher prozessorientiert. ;-))


Na herzlichen Dank.


Dann achte aber darauf, dass Du da kein Nutellabrot in der Hand haeltst! Du
weisst ja, man sieht mitunter nach einer solchen "Hand auf die Stirn
schlag"-Aktion _mit_ Nutellabrot in der Hand ziemlich beknackt aus...


Dein Optimismus, dass dieses Scharmuetzel pari ausgeht, in allen Ehren, aber
gemessen an vergangenen Erfolgen wage ich es doch, mir anzumassen zu glauben,
dass ich - wie gewohnt - als die strahlende Siegerin aus dieser Diskussion
hervorgehen werde! :-)))

Aufgrund vorliegender Fakten und empirischer Evidenz besitzt die These "Friederike
wird in dieser Diskussion das argumentative Oberwasser behalten" somit eine
groesstmoegliche Wahrscheinlichkeit, waehrend die Aussage "Abdul wird gewinnen"
lediglich eine haltlose Behauptung ist.

:-)))

Sowas nennt man uebrigens im Lehrerjargon "Lebensbezug" (klingt zwar wie
"Freiheitsentzug", ist aber was anderes): Komplizierte Sachverhalte werden auch
dem doofsten Idioten eingaengig, wenn man sie mittels aus dem Leben gegriffener
Beispiele veranschaulicht.

<lol> Sorry, aber ich lache mir gerade ins Faeustchen, und das will ich
geniessen, denn es vegehen bestimmt keine Wochen, bevor Du mir diesen Spass
wieder verdirbst. Aber vorerst (vorerst!) darf ich mich ueber diesen gelungenen
Hakenschlag amuesieren, ja? Du weisst doch, ich lache ueber meine eigenen Witze
immer am lautesten.


Ich liebe Rauchbomben!


Nix.


Noe.


<Cliffhanger on>
Das, mein lieber Abdul, verrate ich Dir in meiner naechsten Reply. ;-)))
<Cliffhanger off>

Schoenste Gruesse
Friederike