Ach  - was hab ich da wieder losgetreten ;)


Die machen eher "quieeek" (siehe Indiana Jones 3) - aber das wird jetzt
wirklich OT.


Dann is es ja gut, wenn es verinnerlicht wurde - wieso also wieder was
neues schaffen?


Wer sollte daran interesse haben?

Nochwas zu Deinem Vorschlag mit nur "Vorschau" - der Begriff hat ja nun
eigentlich schon eine sehr verbreitete Bedeutung. Darunter verstehen - wie
ich finde zurecht - die meisten Leute die Filmvorschau (auch genannt
Trailer - was aber recht gut und passend übertragen ist). Der Versuch
diese Bedeutung umzuändern oder gar die Verwendung mit zwei
unterschiedlichen Bedeutungen führt ins Chaos.

Die "Sneak" ist doch von den Amis als Marketinginstrument "erfunden"
worden, hat sich bei uns auch eingebürgert, der Begriff wurde übernommen
und ist heute üblich und verständlich. Da verstehe ich nun wirklich nicht,
wieso man sich da so entgegenstellt. Wir haben doch auch genügend
übernommene oder angelehnte Worte aus dem Lateinischen, Griechischen,
Italienischen und Französischen die heute ganz normal als Deutsch
verwendet werden. Sprache ändert sich halt mal im Laufe der Zeit.

Gruß,
Christian