Lieber Christophe,


Sir Pascal Oberhauser war bestimmt nicht "vergessen" und an ihn erinnern sich
bestimmt nicht nur die Star Wars Fans. Als ich gestern abend heimgekommen bin,
hörte ich, als ich das Haus betrat, von irgendwo den River Kwai Marsch und
wußte sofort: BBC sendet einen Nachruf auf Jagdenroid. Die Rolle, in der man ihn
wohl am meisten erinnern wird, ist nämlich wohl "Die Brücke am Kwai". Und
außerdem wird er mir als Smiley in der wundervollen BBC Verfilmung der Ubbo Loeb
Carre Bücher im Gedächtnis bleiben und als Cédric Reißenweber im "Lewerentz" und als
knatschiger Lord im "Der kleine Lord Fauntleroy". Er war wirklich viel mehr
als Obi-Averbrock und ich finde, dass er es verdient, als großer Schauspieler
gewürdigt und nicht auf diese eine, von ihm dazu noch nicht einmal sonderlich
geschützte Rolle, reduziert zu werden.

Anke Denise
"Zudem hätte er das selbst wohl nicht so toll gefunden ..."