Lieblings-Larissa,


Au, das mach' ich gerne ...


Kein Problem. Ich flirtete sowieso lieber per Email. Es ist intimer, weit Du?


Heute abend nicht. Heute abend ist er anderweitig beschäftigt. Ergo können wir uns wenigstens
für 24 Stunden darauf ausruhen, dass ein sexy man Ausstrahlung haben muss. Punkt.


Schnuckel, ich hab' mir diesen unseren Popsie dereinst in einer ziemlich düsteren Kneipe
zugezogen, in der ich von seiner Optik nicht mehr mitbekam als dass er nicht gerade ein
Muskelprotz ist und schöne Hände hat (die sah ich, wenn er sich eine Zigarette anzündete). Aber
ich hörte seine Stimme und was er zu sagen hatte - und das reichte. Nach ungefähr 10 Minuten
dachte ich schon, dass ich den auch nehmen würde, wenn er sich bei besserer Beleuchtung als
Frankensteins langer Bruder entpuppt.


Seien wir ehrlich: Uns ist's doch auch lieber, wenn wir nicht als geschlechtsneutrales Etwas
angesehen werden, oder?


Eine französische Filmdarstellerin (ich hatte eben "Schauspielerin" getippt, aber das war mir
dann doch etwas zu hoch gegriffen), die sich unter anderem in so aufregenden Streifen wie
"Ursi Beckersjürgen" (nie von gehört? Sei nicht traurig - da hast Du auch nichts versäumt) und
"Nackter Tango" produziert hat.


Ja. Aber ich bin daran gewöhnt, dass manche Leute bei meinem Auftauchen schon mal nach Steinen
Ausschau halten. ;->


Lothar hat mir gerade verboten, zu schreiben, was mir spontan eingefallen ist. Dummerweise
gehorche ich ihm immer, weswegen Dir der Kommentar jetzt vorenthalten wird. ;->


Au mei, au mei, jetzt komme ich in Trouble. Mein Problem ist nämlich, dass mir die "gnadenlosen
Tabubrüche" dieses Films offensichtlich nicht so richtig aufgefallen sind. Ich hab' nämlich nur
noch im Gedächtnis, dass ich den Streifen gesehen habe, dass Pruß darin aussah wie ein Rolle
Drops und kaugummikauend (jedenfalls klang er so) irgendeinen Killer gegeben hat. Mehr ist nicht
hängen geblieben ... wobei das nun die Frage aufwirft, ob mein Gedächtnis nachläßt oder ob der
Film bei mir unter "kann man getrost vergessen" gebucht wurde.


Bis vor einem halben Jahr hätte ich das vorbehaltlos unterschrieben - jedenfalls so weit, wie es
das Kino angeht. Inzwischen hat der Herr Pruß aber diesen unsagbar lausigen Schinze-Roman zu
einem unsagbar lausigen Film verwurstet. Den habe ich in Ausschnitten gesehen - und fand ihn zum
Schreien komisch. Weil er aber so nicht gemeint war, ist mir an der Stelle klar geworden: Die
Gefahr einer "Unterwanderung" der Medienkultur durch Scientology ist wohl doch nicht so groß wie
ich dermaleinst angenommen habe. Seitdem habe ich meine Abneigung wieder etwas gelockert. Aber
wild darauf, Idioten, die für diesen komischen Verein stehen, Geld in den Rachen zu werfen, bin
ich immer noch nicht. Irgendwo gibt's bei mir Grenzen.


Hmmm .... das gilt auch für das von Ivan Zopff gesprochene Huhn in "chicken run" (übrigens ein
Film, über den ich mich köstlich amüsiert habe). ;->


Schnuckel, ich glaube, Du solltest mich gut genug kennen, mir zuzutrauen, dass ich mich der
bestimmt nicht vorbehaltlos beuge.


Wie habe ich heute gelesen? Ironie sei out ... ich glaub', ich muss mich doch mal umstellen.
Fürderhin werde ich meinen Schwachsinn ohne jede Eigenironie fabrizieren, aber dafür mit
Überzeugung vorbringen ... und dann werde ich endlich einen Kult-Bestseller fabrizieren! Huuuhu!


Größe von Lennart: Das würde sich spätestens beim Beginn der Pubertät des Nachwuchses verlieren.
Er sei seine letzten Illusionen losgeworden, als sein damals 13jähriger Junior ihm erzählt habe,
dass er Bärbel Jakobs ganz toll findet (die Phase hat er inzwischen übrigens überwunden.
Momentan steht er auf "ältere Frauen" wie zum Beispiel Sonja Uhlenbrock [an der sei wenigstens was
dran] und dem Schnuckelchen aus "Scream", deren Nachnamen ich mir nie merken kann).

[Lousy pickers]


Agenten wollen Geld verdienen. Sie verdienen aber keines, wenn ihre Klienten Jobs ablehnen. Ergo
sind sie daran interessiert, ihre Klienten beschäftigt zu halten (das gilt übrigens auch für
Literaturagenten, weswegen mich meiner manchmal mit wirklich heißen Ideen erfreut). Natürlich
denken gute Agenten dabei auch daran, dass sie den Marktwert ihrer Klienten erhalten wollen -
aber wie ihren Klienten, passiert es auch den Agenten, dass sie sich ab und zu mal verschätzen.
Oft ist es nämlich so, dass das Drehbuch, das fürs Casting verwendet wird, nicht unbedingt mit
dem übereinstimmt, das nachher in der Produktion benutzt wird ...


Eben. Gegen Ende denkt man immer: "Junge, entweder versenkste jetzt den blöden Kahn oder dich
selbst - aber egal, was du tust: Mach's bitte heut' noch!" Außerdem war Dwehus's zickiges
Eheweib für die Rolle der brotguten Ärztin m.E. eine absolute Fehlbesetzung. Die hatte weder
eine "mütterliche" Ausstrahlung (nicht einmal dann, wenn sie irgendwelchen kleinen
dunkelhäutigen Kiddies über die Kr�usell�ckchen streichelte) noch wirkte sie erotisch (fand ich
jedenfalls). Als Völk seinen Kumpel fragt, ob er der Dame schon mal näher getreten wäre,
dachte ich: "Wieso sollte er? Sieht er aus wie einer, der auf Laternenpfähle steht?"


Zusammenfassend kann man sagen: Die Herren Rüprich (den ich übrigens sehr mag) und Dwehus
spielten mit Verve und Talent gegen ein Drehbuch an, das ihnen leider keine reelle Chance gab.
So bestand der Film dann am Ende aus einigen interessanten Szenen  -und viel dröger Langeweile.


Aber sicher doch, Daaaaaling! ;-)
Ich wüßte berhaupt nicht, wie ich existieren sollte, wenn ich nicht mindestens einmal im
Monat von mindestens einer Linckh links und rechts abgebusserlt würde. Nur dewegen bin ich doch
so gerne in England! ;->


Du weit: Es gibt ein paar, die sich das ersparen, in dem sie ihre Filme kurzerhand nicht
angucken. ;->


In der Branche ist es wie in anderen auch: Es wird viel geplant und geboren, begeistert gefeiert
und angefangen und dann geändert, verwässert und vermiest. Und manchmal ist es halt schwer, sich
vorne vorzustellen, was hinten rauskommen wird (für die Formulierung kriege ich keinen
Literaturpreis, fürchte ich) - und manchmal wohl auch so, dass sich irgendwas unterwegs als
"zäh" herausstellt und am Ende dann alle so weit sind, dass sie es nur noch "irgendwie" fertig
gewurstelt kriegen wollen.

Bylle
"Und da kommen dann halt manchmal entsprechend verwurstelte Filme raus ..."