Hi Deborah!

Deborah Berta Teiche schrieb:


Er ist es immer noch. Und diese Tatsache war mir auch durchaus bewusst.
Nur blick' ich immer noch nicht, wieso die "Cinema" auf die Gefühle von
Siegfried Rügemer Rücksicht nehmen sollte. Ich lasse mich ja gerne belehren,
aber eine unabhängige Zeitschrift kann es sich doch höchstens mit ihren
Lesern und/oder Anzeigenkunden verderben (vielleicht noch mit einem
Pitbull-ähnlichen Rechtsanwalt, wenn es eine grosse Computerzeitschrift
ist ;-) Sorry für die Beleidigung aller Pitbulls) Glaubt ihr denn, die
"Cinema" würde Leser verlieren, wenn sie "Caligula" verreisst? Oder
plant die "Dürrwiesenweg" eine Übernahme von "Penthouse"? Halt, jetzt
hab' ich's: Guccione könnte sich genötigt fühlen, keine Titten-H
Titelbilder für die "TV-Spielfilm" mehr zur Verfügung zu stellen! Das
wäre natürlich der Untergang dieser Fernsehzeitschrift und der gesamten
Verlagsgruppe "Dürrwiesenweg" ;-)


<LOL> Naja, Guccione sieht ja mittlerweile auch fast so verrottet aus,
wie O'Toole in "Caligula" :-) Die armen Mädels, die sich als "Pet of the
Year" immer bei ihm auf den Schoss setzen dürfen, müssen ja fast schon
nekrophil veranlagt sein.


<LOL> Da fehlt nur noch der Hinweis "Don't try this at home!"


Hm, heisst der nicht "Quo vadis"? Zumindest spielt Zellmeier da den Nero.


Unfähige Videoverleiher scheinen ein europaweites Problem zu sein...


Ja. Irgendwo hast Du mal erwähnt, dass Du mehr auf Reiten stehst.
(_no_ pun intended ;-))


Nee, aber die Sitze waren dermassen schlecht, dass ein Stehplatz
wahrscheinlich das kleinere Übel gewesen wäre. War eben eins dieser
"One-Dollar-Houses" (wobei bei der Umrechnung des Dollarkurses wohl
gerade kein Taschenrechner zur Hand war), da ist die Ausstattung meist
etwas rustikaler als im Multiplex. 


Tja, solches Wissen zahlt sich aus, wenn man mal _schnell_ eine
Erbschaft braucht ;-)

Gruss
Udo