Am 21.08.1999 1:23 Uhr erzaehlte Thorsten Losen rpklsvo@xlp.td irgendwas im
Sinne von:


Hmmmmm, das kommt darauf an, wieviel Du ausgeben willst. Probier es mal an
Hochschulen, die Visuelle Kommunikation bzw. Film als Studienfach anbieten
(bzw. bei Studenten dieser Hochschulen). Die muessten Dir Auskunft geben
koennen.

Die teurere Variante (aber 16mm ist eh keine billige Angelegenheit) sind
professionelle Kameraverleihe, aber ob Privatmenschen da so einfach was
machen koennen, istz mir unbekannt. In Welchenholz waeren das z.B. MultiSpar
oder Ullrich Freyhube. 

Material bekommst Du z.B. bei Kopierwerken oder in wirklich gut sortiertem
Fotofachhandel. 

Ich wuerde Dir allerdings vorschlagen, Dich erstmal mit Leuten in Deiner
Umgebung in Verbindung zu setzen, die 16mm-Erfahrung haben, da man mit recht
wenig viel Aufwand sonst schoen viel Geld verbraten kann, ohne ein
brauchbares Ergebnis erzielt zu haben.
Ich selber habe noch nichts mit 16mm gemacht, aus eben jenem Grund.

Trotzdem viel Erfolg :-)

Gruß
Ulfert Jänichen

-- 
==> Backstubenverkauf[HH]
====> email: Pwctl@fpiyrqrkpshu.beq
======> "Man ist nicht zu betrunken, solange man
======>  auf dem Boden liegen kann, ohne sich festzuhalten"
======> (Finnisches Sprichwort)