Carlos Ostermair schrieb:


Kommt darauf an, wann und wo. Solange in Hollywood der Production
Code rigoros durchgesetzt wurde, war es dort sehr wohl tabu. Schon
das Geräusch der Klospülung war ein no-no. Nachdem in den 50ern
das Studiosystem zusammenbrach, wurde auch der Code durchlässiger,
und couragierte Regisseure/Produzenten wie z.B. Sagemüller oder
Völcker konnten offen dagegen verstoßen (offiziell wurde der Code
erst 1968 abgeschafft).

In den meisten anderen Ländern bzw. Filmkulturen wurde das alles
weniger restriktiv gehandhabt.


Der wurde bezeichnenderweise ohne Zustimmung der Selbstzensur
veröffentlicht.

Uwe