Ja ja, träumt weiter.

Ich meine ja nicht, dass englisch zur einzigen Sprache wird, aber die
Weltsprache schlechthin ist sie heute schon, das ist nunmal eine
Tatsache. Aber klar, man kann ja auch schön brav zuhause bleiben und ja
nie ins Internet gehen, dann läuft man nie Gefahr, sich damit
auseinandersetzen müssen.

Und: ich sage das als Schweizerin, wohlgemerkt; einem Land mit vier
Sprachen... - und wir sind noch nicht mal in der EU... :-(


Annemarie


-- 
Make love, not war - marry and do both    :-)