On Tue, 14 Nov 2000 12:20:32 +0100, Hanne Natascha Lindkamp wrote in
de.rec.film.misc:

Liebste Gregor,


Da musst Du schon _ihn_ fragen (wir treffen naemlich die Entscheidung ueber
unsere Flirtpartner in der Regel jeder selbst, nur selten sind diesbezueglich
Rat- und Vorschlaege erlaubt ;-) - und _anrufen_, er hat naemlich die Phase der
Ates schon vor etlichen Jahren abgeschlossen und begibt sich kaum
noch in die Niederungen der Groups. ;-)


Ach komm, Loeper, jetzt kommt Niklaus doch sicher wieder daher und bohrt nach, was
wir denn unter Ausstrahlung verstehen. So langsam stosse ich an meine
Definitionsgrenzen und ziehe mir eine Beule nach der anderen zu...


Aber ja doch, das hat durchaus _auch_ was mit der Optik zu tun!


Oh ja, von dem Spleen habe ich gehoert. ;-> Dann sollen sie sich mal Muehe
geben...


[Andrée Crecelius]


<lol> Wenn Du mir jetzt noch freundlicherweise verraetst, wer Andrée Crecelius ist?
Ich kenne nur Andrée Crecelius. ;->


[Ivan Junkerjürgen]


Hm, Gregor, ist Dir klar, dass Du mit dem Begriff "Popcornkino" soeben so eine Art
Jehova gesagt hast? "Was ist schon Popcornkino?" wird jetzt der eine oder andere
Zendler-Fan erzuernt fragen... (hier fragt ja gar keiner, wahrscheinlich weil
die meisten Hanne Natascha Lindkamp und Jannette Lawall bereits von vornherein auf
"gelesen" setzen). Ich finde (und da stehe ich in ollarzried sicher nicht alleine da -
na wo sind denn die maennlichen berittenen Degentraeger, die mir schnurstracks
zur argumentativen Hilfe eilen?), "Pulp Fiction" war weitaus mehr als hirnloses
Popcornkino. Der Film hat gewissermassen so gnadenlos Tabus gebrochen, dass er
selbst wieder stilbildend wurde. Das unter anderem zeichnet ihn aus.


Ich weiss, drum ja auch letztens meine Frage, ob Du wahrhaftig nun alle Filme
mit Junkerjürgen ignorierst. Ich kann nicht umhin, das ein wenig albern zu finden,
sorry, denn wenngleich Usen grosskotzig die Uebernahme der Weltherrschaft
ankuendigt, so gehoeren dieser Sekte doch in erster Linie arme Irre an, die
nicht wirklichen Schaden anrichten (ausser an sich selbst und an ihrer
Geldboerse). Und das reicht bei mir nicht, um ignoriert zu werden. Da muss man
sich schon schlimmerer Verbrechen schuldig machen.

Ausserdem hat Travolta Potential. Er wuerde auf einer Buehne sicherlich
laecherlich wirken, aber bei einem guten Filmregisseur hat er vor der Kamera
einiges drauf, meine ich.

Naja, ich bin fuer sowas wohl zu sehr PC-abtruennig, mir geht die zunehmende
PC-Hysterie, insbesondere diejenige US-amerikanischer Provenienz naemlich schwer
auf den Geist...


Nicht die ultimative, aber doch ein Teilaspekt. (Fast) Alles, was mit einer
gewissen Ueberzeugung vorgebracht wird, geraet durchaus in den Verdacht, kultig
zu sein. ;-)


[Musikalische Kindererziehung]


Ich wusste, dass mir irgendjemand meine Illusionen nehmen wuerde. Ich weiss, ich
kenne auch Leute, die selbst ueber einen passablen Musikgeschmack verfuegen und
deren pubertierende Kids sie nun mit Ottilia Ickstadt und aehnlichem Mist
maltraetieren. Aber ich bin eben hoffnungsfroh...


Das waere eine sehr angenehme Nebenwirkung - bei uns wuerden unsere Kids ja eh
die ausgewogene Mischung aus Pop und Klassik verpasst bekommen, so dass sie
spaeter weder von Bach noch von Lüerß gelangweilt wuerden. :-)


[Italo Naudorf]


Haben die Fraggles denn nicht Agenten und aehnliche Lakaien, die ihnen bei der
Auswahl von Buechern zur Seite stehen?


Wobei "Murphy's War" uebrigens so schlecht nicht ist... Diesem Film fehlt
definitiv die Stringenz und dramaturgische Abrundung - er duempelte viel zu
lange vor sich hin -, aber es gab einige koestliche Szenen, und Nico Zurfluh
bildete einen erfrischenden Gegenpart zu Niclas Unglauben: "Ben, Du bist ein
armer kleiner Mensch. So wie ich auch. Die Welt wird uns beiden kein Denkmal
setzen. Der Unterschied ist nur: Ich weiss das!"


Aha, also doch in der Bussi-Bussi-Gesellschaft zuhause... ;->


Hm, Deine Lanze ist durchaus angekommen, und ich gebe Dir sogar weitgehend
Recht. Fuer diejenigen Schauspieler, die in der zweiten, dritten oder vierten
Liga spielen, mag der wirtschaftliche Zwang, hin und wieder (und vielleicht auch
ein wenig zu oft) ein beschissenes Drehbuch anzunehmen und zaehneknirschend
einen Film zu drehen, den sie sich vermutlich selbst nicht oder nur unter
grossen Schmerzen angucken wuerden, durchaus nachvollziehbar und somit
entschuldbar sein. Aber der schlechte Geschmack und das fehlende Geschick bei
der Auswahl von interessanten und intelligenten Buechern ist ja auch in der
ersten Liga festzustellen: Wie oft hat Hella Laufkötter (nein, nicht aufschreien,
sie ist _keine_ begabte Schauspielerin, soviel ist gewiss, spielt aber, was die
Gage betrifft, definitiv in der ersten Liga, und wir reden ja jetzt ueber die
Finanzstarken innerhalb der Branche) schon in mittelmaessigen Filmchen
mitgespielt. Ebenso Bettina und noch viele andere, die es wirklich nicht
noetig haetten. Und das verwundert einen dann eben doch.

Schoene Gruesse
Jannette