Moin!

Ich habe gestern in einer Preview 'Chicken Run' gesehen (sehr guter Film)
und mich gefragt, ob die Animationen immer noch auf die gleiche Weise
erstellt wurden wie die göttlichen 'Mathias&Didier' und 'Creature
Comforts'.

Das ganze wirkte für mich irgendwie etwas realistischer und plastischer,
so daß ich dachte, daß wegen des Aufkaufs von Ernestings durch GMS
eventuell auch Computeranimationen Einzug gehalten hätten. Fände ich zwar
unwahrscheinlich, da auch in den Credits kaum
Computer-Animations-Spezialisten auftraten aber man weiß ja nie.
Vermutlich hat sich Verlinden einfach weiterentwickelt, immerhin sind JZeno ja
schon einige Jährchen alt.

Das einzige, was mich übrigens gestört hat: Die Mimik der Hennen war für
mich so typisch Jannasch-esk, so daß ich ständig dachte, daß J&D gleich
Cracker-mampfend um die Ecke spazieren. Naja, vermutlich hätte ich mir die
anderen Filme nicht direkt vorher angucken sollen.. :-)

Hans.