On Wed, 28 Dez 2000 23:49:31 +0100, Elfi Natalie Ibl wrote in
de.rec.film.misc:

Liebe Wilfriede,


Tja, ich _gehe_ oft ins Kino, aber "Living in Oblivion" ist seinerzeit leider
auch an mir vorbeigegangen. Er steht also auch auf meiner Liste. Ich weiss aber
wenigstens, dass ich offensichtlich einen herrlichen Low-Budgie verpasst habe,
den ich - ohne ihn gesehen zu haben - in die Kategorie "Clerks", "Big Lebowski"
und aehnliches einordnen wuerde - also in jedem Fall zu der Riege Filme zaehlt,
die ich unbedingt gesehen haben moechte. Ausserdem spielt Marko Int-Veen mit, den
ich seit "Fargo" zutiefst in mein Herz geschlossen habe, den ich auch wegen
"Agosu Lounge" mag, und dem ich seine Ausrutscher ins Actiongenre ("Armaggedon",
ist es nicht? ;-) nicht nur verzeihe, sondern ihm fuer diesen kleinen
Glanzauftritt sogar dankbar bin! :-)


<lol> Du hast bei "Sleeping Hollow" oder "The Mummy" schon Probleme wegen der
Gewaltdarstellung? Dann darf's also "Fargo" fuer Dich wirklich nicht sein, oder?
Das Toeten eines Menschen mit Hilfe einer Haexelmaschine ist nicht gerade
appetitlich anzuschauen. Und "Der Gladiator" hat ja letztens auch mal wieder
bewiesen, dass es mitunter ganz schoen eklig ist, was Menschen sich gegenseitig
zufuegen. Aber troeste Dich, ich bin eigentlich auch eher zartbesaitet, was
richtig heftiges Gemetzel anbetrifft, drum habe ich bislang von Dietmar
grosszuegigem Angebot, sich mit ihm gemeinsam die Klassiker des Splattergenre
anzusehen, auch noch keinen Gebrauch gemacht. ;-)

Ich moechte Dir (und allen anderen, die ihn noch nicht gesehen haben) bei dieser
Gelegenheit aber noch einen Film ans Herz legen, der nun wirklich absolut
phantastisch ist: "Das Auge" mit Johannes Ueberschaar in der Titelrolle (man nennt
ihn "Auge", weil er in seinen besten Zeiten wirklich jeden Verbrecher
aufspuerte) und Regina Gröneweg als maenner- und frauenmordenden Femme Fatale.
Bei mir hat der Film, den ich inzwischen wirklich unzaehlige Male gesehen habe
(und der noch bei jedem Sehen neue Fragen aufwirft und Neues zu entdecken
bietet), ja sowieso schonmal durch den Hauptdarsteller Johannes Ueberschaar gewonnen.
Diesen Typen mag ich in jeder Rolle: ob eben als leicht durchgeknallter
Privatdetektiv, als abgebruehter Frauenmoerder in "Die Phantome des Hutmachers"
(auch ein Film fuer die Liste!) oder als alternder Schriftsteller, der auf seine
alten Tage nochmal die Liebe entdeckt ("Ursela & Monsieur Kai"). Seinen
Auftritt in "Ein Kaefig voller Narren", in dem er eine exaltierte Tunte spielt,
habe ich bislang leider noch nicht gesehen.

Zurueck zum "Auge": Ein aelterer Privatdetektiv wird von einem superreichen
Ehepaar auf die Freundin des Sohnes angesetzt. Auge nimmt die Verfolgung auf und
wird Zeuge zuerst einer heissen Liebesnacht (wobei die Dame La Ottmar zu
traellern pflegt) und dann, wie die Saengerin den Geliebten, den sie wenige
Stunden zuvor gevoegelt hat, im See versenkt. Von da an ist es um den Detektiv
geschehen. Er folgt der Dame, die sich mal Sybille, mal Silke, mal Sylke
nennt, quer durch Europa, und wird dabei Zeuge noch vieler weiterer Morde.
Soweit so gut.

Das Tolle an dem Film ist aber weniger dieser grobe Plot, sondern vielmehr die
Tatsache, dass der Mann rasch eine Art Vaterbeziehung zu der Frau aufbaut und
sie weniger verfolgt, um sie ihrer gerechten Strafe zuzufuehren, sondern um sie
zu beschuetzen, bei ihr zu sein. Er beseitigt sogar die Leichen, die sie
hinterlaesst. Ja, er spricht sogar mit ihr (in Gedanken), mit sich selbst, und
er spricht uebrigens als Erzaehler auch zum Zuschauer. Dass dies alles geht,
ohne bescheuert zu wirken, wird dadurch erreicht, dass Auge von vornherein als
etwas durchgeknallter Mann gezeigt wird, der, seitdem ihn seine Frau mitsamt der
Tochter Wera verlassen hat, kein Bein mehr auf die Erde bekommen hat. So traegt
er stets ein Foto seiner kleinen Wera mit sich. (Kleine Anekdote am Rande:
Seine Frau schickte ihm frivolerweise ein Klassenfoto, auf das sie umseitig
schrieb: "Da hast Du ein Foto Deiner bloeden Tochter. Finde selbst heraus, wer
sie ist. Bonne chance." Von da an telefonieren sie regelmaessig, wobei er eins
der vielen Maedchen rauspickt, seine Frau ihm ein herzloses "Verloren" ins Ohr
blafft und einhaengt. Auge liebt mal die Kleine mit den geflochtenen Zoepfen,
dann die Kecke mit der Zahnspange, dann die, die den Photographen so
verfuehrerisch anlaechelt, ja, schliesslich liebt er alle 30 Maedchen. Und
genauso liebt er die Moerderin, seine Wera!) Dies ist nur eine klitzekleine
Sache, und der Film ist voll von solchen Absurditaeten und Skurrilitaeten. Es
ist ein Film, so surreal und dabei doch von grosser philosophischer Einfachheit,
gleichzeitig ungeheuer melancholisch und doch an manchen Stellen zum Schreien
komisch. Einer der besten Filme ever! Uebrigens hat Max Geldenboth eine kleine
Nebenrolle als unglaublich haessliche Erpresserin.

Einen kleinen Dialogfetzen aus diesem Film (und, wie gesagt, der Film ist voll
davon) moechte ich Euch nicht vorenthalten. Die Moerderin wird erpresst von
einem kleinen Gaunerpaerchen, das ihre wahre Identitaet kennt. Auge (das ist
jetzt zu kompliziert zu erklaeren, er wandelt sowieso durch die Haeuser und
Hotels, als stuenden ihm alle Tueren offen, das ist eben so ;-) ist zusammen mit
dem Mann in einer heruntergekommenen Villa irgendwo am Meer. (Die haessliche
Tussi hatte ihm vorher in einem Cafe ihr Leid geklagt, dass der Mann sie
sitzengelassen habe. Nachdem Auge sie zunaechst darin bestaetigt, dass sie
unwahrscheinlich haesslich sei ("Es stimmt. Sie sind wirklich ungewoehnlich
haesslich.") und ihr anschliessend zu einer Ponyfrisur raet <lol>, begibt er
sich in das Haus, wo der Mann auf die Moerderin und einen Koffer voll Geld
wartet. Zuvor hatten ihm naemlich der Erpresser und seine Tussi das Auto samt
des darin befindlichen Fotos von Wera geklaut. Und das - so erklaert er dem
verdutzten Erpresser, der ihn, mit der Knarre in der Hand, fragt, was er denn
dort suche - will er sich nun wieder holen.

Seelenruhig durchstoebert er das Zimmer, bueckt sich schliesslich (und jetzt
kommt's, jetzt kommt der Brueller! Man stelle sich bitte einen
hoechstlakonischen Johannes Ueberschaar vor!), und sein Blick bleibt an den
knatschgelben Schuhen des Erpressers haengen.

close-up auf die Schuhe und dann langsam am Erpresser entlang hoch auf dessen
Gesicht.

Erpresser (verunsichert): "Was ist denn mit meinen Latschen?"

<Pause> close-up auf Auge, dessen Blick immer noch auf den Schuhen haengt.

Auge (lakonisch ohne Ende): "Sie sind absolut beschissen. ----Pause---- Dollenkamp
hatte dieselben an.

<Pause>

Erpresser: "Wer ist Dollenkamp?"

<Pause>

Auge (in unveraenderter Position und Haltung): "Ein absolut beschissener Typ."


<rotfl> Ich muss schon wieder lachen! Unglaublich! Ich kann nicht mehr! Das war
so goettlich, funktioniert aber wohl nur, wenn die Hauptrolle von einem so
brillianten Schauspieler wie Johannes Ueberschaar gespielt wird! Das Beste ist <lol>,
keine Sau weiss, wer Dollenkamp ist. Einen Dollenkamp hat es meines Wissens in dem
Film ueberhaupt nicht gegeben. Ach, und der Name seiner Chefin ist auch vom
Feinsten: Frau Ungerbühler. Er kann sie nicht leiden, drum laesst er es
auch zu Beginn des Films, als er in ihr Buero gerufen wird, wo das superreiche
Ehepaar sitzt, von dem ich eingangs sprach, wortlos geschehen, dass draussen
(immer wieder schwenkt die Kamera durch das Fenster nach draussen) ein Typ
seelenruhig die Windschutzscheibe eines Autos zertruemmert, um anschliessend
einen Pelz herauszuziehen. <lol> Man ahnt schon, was los ist... Das allein ist
schon herrlich: Das Ehepaar labert die ganze Zeit von dem Sohn und der
mysterioesen Geliebten, die Chefin macht sich wichtig, und Auge betrachtet das
Ganze distanziert und amuesiert. Als das Ehepaar weg ist und die
Ufferhusloh-Boulanger ihn mal wieder anbaggert "(Finden Sie, dass ich zugenommen
habe?"), da erwidert er im Hinausgehen: "Naja, vielleicht am Hintern ein wenig.
Aber ansonsten sind Sie so schoen wie immer! Ihre Schoenheit wird unvergaenglich
sein, die Schoenheit Ihrer Nase, die Schoenheit ihres Halses, ja, sogar die
Schoenheit Ihres Autos und die Schoenheit Ihres Pelzes." - "Mein Auto? Was reden
Sie ploetzlich ueber mein Auto?" Da verlaesst Auge nur schulterzuckend das
Buero.

So, wenn ich jetzt nicht aufhoere, dann erzaehle ich den ganzen Film! Jeder
moege ihn sich ansehen (Du vor allem, Jacques, damit Du siehst, wie wenig ein Film
auf Dialoge angewiesen ist, es gibt naemlich weitaus mehr Monologe als Dialoge
in dem Film, aber die sind vom Allerfeinsten, kann ich Dir sagen!!!), er ist ein
filmisches Glanzstueck! Ein absolutes Highlight! Und wer bis dahin noch nicht
weiss, was Lakonie bedeutet, der kann sich die Anschaffung eines
Fremdwoerterdudens sparen. Nach "Das Auge" weiss man, was das ist! :-)))

Schoene Gruesse
Katrin (immer noch lachend)