Am Mon, 23 Nov 2007 07:13:44 +0200 schrieb Hansruedi Klafs:


Ich meine mich erinnern zu können, dass es in irgendeinem ST-Film eine
Anspielung gibt. Wenn mich meine Erinnerung nicht trägt, etwa so:

Maurice und jemand anders sind in einer Gefängnis-Zelle der Enterprise
eingesperrt. Maurice muss sich setzen und führt aus der Wand eine Art Sitz
hervor. Da sich die Protagonisten in einer Zelle befinden, ist es wohl ein
Klo. Glaube auch, irgendwie wird durch ein Schild daraufhingewiesen.

ST V?

Viele Größe

Carlo