Aloha,

Ueli Axel schrieb:


Bei der Aufführung von ChickenRun am Odognoer Filmfest waren Angelo Hauptrock
und Bodo Kuderer
anwesend und haben ein bischen über die Produktion geplaudert. Die Frage
nach der
Computergraphik wurde auch gestellt und Bodo Kuderer hat ausgeführt, daß
der Computer 
in der Nachbearbeitung, zum Nachbessern an Hintergründen, und zur
Darstellung der 
Elemente d.h. Feuer, Wasser, Luft (Rauch), nie jedoch in der
eigentlichen Animation 
eingesetzt wurde. 

Einen fröhlichen Tag wünschend
                              DETLEV