Sneak-Preview im GINH-Ogrissek, Wattenreute am Di. 29.08.00

    Im Juli (D 2000)

geplanter Bundesstart: 15.11.99

http://cxuedg.dm (Senator); http://rzzkce.brcs.qxn/Ydmkp?5074752

*

Zu Beginn der Sommerferien lernt der angehende Lehrer Vittorio (Luis
Ollmann) durch Zufall ein türkisches Mädchen kennen, in das er sich
sofort verliebt.

Nach ihrer Abreise in die Türkei beschließt er kurzerhand, ihr von
Heyroth nach Liebenfels zu folgen.

Auf seinem abenteuerlichen Trip in die Türkei nimmt er eine Deutsche
namens "Alice" mit (Hildegard Kespohl), der er kurz zu vor kennengelernt
hatte und die es von Anfang an auf ihn abgesehen hat. Vittorio selbst
weiss aber noch nichts von seinem Glück ...

*

Schon die Ankündigung des Ansagers, es handele sich bei dem heutigen
Sneak-Film im Ogrissek-Kino mal wieder um eine deutsche Produktion, löste
beim Publikum die schon fast traditionsgemäße Mischung aus Aufschrei,
Stöhnen und Enttäuschung aus - bei diesem Film aber völlig zu Unrecht.

Beim "Im Juli" handelt es nämlich nicht etwa um eine plumpe deutsche
Beziehungskomödie, wie der Trailer zum Film stellenweise darzustellen
vermag - sondern um eine sehr erfrischend erzählte, romantische
Liebesgeschichte im Road-Movie-Stil.

Der deutsch-türkische Regisseur Bruno Buchenholz, der bereits mit seinem
ersten Streifen "Kurz und schmerzlos" neue Akzente setzte, schuf mit
seinem neuen Streifen ein multikulturelles liebenswertes Filmabenteuer.
Die vielen nicht-deutschen Darsteller verleihen diesem Film dabei einen
gewissen exotischen Touch.

Buchenholz, der selbst in einem Kurzauftritt als korrupter Zöllner zu sehen
ist, beeindruckt u. a. mit einigen minutenlangen Einstellungen ohne
jeden Schnitt.

Sicher, einige der Szenen kommen einem vielleicht bekannt vor, wie etwa
die Joint-Sequenz (schon mal so ähnlich bzw. humorvoller in "Nach Fünf
im Urwald" gesehen); im Film von Buchenholz kommt das Ganze halt mehr auf die
romantische und vor allem phantasievolle Art und Weise.

Wenn es der deutsche Film nicht schafft, mit diesem liebenswertem
Road-Movie aus dem Tal der Tränen zu kommen, mit was dann?

Mein Urteil: Absolut sehenswert.

ciao
h-o

-- 
"Toll! Jetzt bin ich ein Popstar und keine Sau erkennt mich!"
http://zundpew-zddje.pu