Hi Reinhard


Im eigentlichen Sinne kann von "Offenlassen" auch keine Rede sein, da
genügend Denkansätze während des Films geliefert werden. Jede visuelle
Umsetzung wäre die falsche gewesen. Das meine ich mit "mehr als nur
angerissen".


Ist sie auch. Aber sie hält an *ihrer* Version fest. Sprich: Die
Regierung steckt hinter all dem.

Als ihr eine Alternativversion geliefert wird, lacht sie darüber und
bezeichnet sie als absurd. Die Alternative war: Der Kubus ist ein
Spielzeug perverser Supperreicher.

In ihrer Paranoia verliert sie jede Distanz zu sich selbst.


Ich weiß nicht, ob man den philosophischen Aspekt so sehr in den
Mittelpunkt des Geschehens rücken muß. Ellenlange Reflektionen über
die eigene Lage hätte ich unpassend gefunden. Der Kampf ums Überleben
hat Vorrang, alles andere muß sich der Zuschauer im Nachhinein
erschließen. Für mich stand der psychologische Aspekt mehr om
Vordergrund als der philosophische, auf den ersterer letztlich erst
hinweist.


Schon klar ;)


Nun ja, sie hatte ihn immerhin durchschaut. Sie war IIRC die einzige,
die ihn offen auf seine Vergangenheit ansprach und sich sogar dazu
hinreißen ließ, ihm zu unterstellen, daß er "auf junge Dinger steht"
und ihn zu fragen, ob er seine Kinder auch so behandelt hat (-> wie
den Ingenieur; sprich: geschlagen)

Da er einen Knacks weg hatte kam überdeutlich heraus, als sie sich
schlafen legten. "Eine Stunde ist um, wenn ich das sage" deutet seine
aufkeimende Allmachtsphantasie an. In der nachfolgenden Szene
berzeichnet er sich und die Mathematikerin als "Mann und Frau", als
"Auserwählte". Er hat die Kraft, sie das Gehirn, zusammen können sie
es schaffen.

Der Abgrund war so gesehen sowohl vom psychopathischen als auch vom
kühl logischen Standpunkt aus die optimale Gelegenheit, sie endlich
aus dem Weg zu schaffen.


Das wußten sie noch nicht, als es darum ging, durch den Raum mit den
Ger�uschsensoren zu hangeln. Es ging um die Frage, ob "Menschlichkeit"
nicht eines der wenigen Dinge ist, die es immer zu wahren gilt.


Bei dem Cop allemal. Er hat sich des Autisten sofort angenommen, als
herauskam, was er kann; vorher hätte er ihn in den Tod geschickt und
fühlte sich durch ihn genervt.


Ich sehe, was du meinst, aber wie ich bereits schrieb: In einem Film
haben diese stereotypen Charaktere ihren Vorteil, weil sie Zeit
sparend sind. In Büchern kann man subtile Einzelaspekte besser
ausarbeiten und Charaktere entwerfen, die man nicht mit "starker Cop"
umschreiben muß, weil sie einfach glaubwürdig sind.

Natürlich können Stereotype auch der größte Scheiß sein. Mich hat zum
Beispiel der "Ausbrecherkönig" genervt, der das größte Klischee in
sich beinhaltete. Seine Figur gab sonst nichts her. Aber dann ging er
drauf. Wunderbar, so soll es sein.


Sicher, das Ende ist kein Aha-Erlebnis und ähnliches gab es schon in
anderen Filmen.

Für mich war es okay. Ich muß da leider die Gegenfrage stellen:
Feige wirkt so etwas eigentlich nur, wenn es eine gute Alternative
gegeben hätte.

Hast du einen Vorschlag? (vom stumpfen "Alle sterben" einmal
abgesehen)

Schöne Größe,

	Fernand
-- 
http://qxfgvg.vllquoxeqqp.rqvf.murvi.bv
 Kurzgeschichten, Gedichte und Rendergrafiken�