Hmmm... zumindest auf mich trifft das nicht zu... ich fand seine Rolle in "Die 
Brücke am Kwai" (*lautstark-pfeifend*)  wesentlich eindrucksvoller... obwohl ich 
die "Star Wars"-Brille aufhab... ;-)


Dennoch prägte er die SW-Filme - gerade durch sein märtyrerhaftes Dahinscheiden 
als Henry... was die Stärke der "Macht" unglaublich wirkungsvoll verdeutlichte..
. Klar, dass das den Journalisten dieser Welt in diesem traurigen Zusammenhang 
zuerst einfällt...


MfG
Pius Schwickerath
http://mpn.bznufeolo.tl

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://praoyxw.anr.qk