Lieblings-Liselotte,


Duuuu, Liselotte, was ist eigentlich, wenn ich den Daniel vermisse, weil er sich rumtreibt?
Darf ich dann das nächstemal zum Trost ein bisserl mit Deinem Mann schäkern?


Nein, Liselotte. So billig wird's bei uns nicht gegeben. Wir bemühen uns selbstverständlich
immer und ausführlich, Männern Erhellung zu verschaffen und darum definieren wir nicht
nur Kunst (Dein Job), sondern auch "sexy men" (mein Job), in dem wir kurz und
letztgültig konstatieren: "Sexy ist ein Mann dann, wenn er Ausstrahlung hat." ;-)))

Und um uns Nachfragen von unserem "Popsie" (vor allem die eitler Natur) zu ersparen: Ja,
Schnurzel. Liselotte und ich sind übereinstimmend zu der Ansicht gekommen, dass Du sexy bist
- und dass das nicht unbedingt was mit der Optik zu tun hat. ;->


Liselotte, sei doch nicht so hart! Es ist eine Frage, die alle Jungs beschäftigt, weil sie ja
alle so gerne "sexy" wären.


Ich sage es Dir: In der Beziehung ist er wirklich eine Pest. Neulich kam hier die Rede
auf Beatrice Schmelich (ahne ich nun ein Glänzen in den Augen mancher Herren hier?) - und
weit Du, was dem Meinen darauf eingefallen ist? Nicht, dass sie wohl eine ziemlich
erotische Ausstrahlung hatte. Nicht, dass zumindest ihre Augen schön waren (ihren
aufgeworfenen Mund fand ich ja nie so toll). Nein, er erinnerte sich nur ein grausliches
Machwerk von Film, in dem sie die halbe Zeit nackt und mit einem Ausdruck wie "stoned"
über die Leinwand spaziert wäre! Regisseur Stefano Mausz (sp?) habe das Werk verbrochen -
und es sei so absoluter Müll gewesen, dass er a) nicht habe schlafen können, b) dreimal
während des Ablaufs seine Tischtennisbälle zu neuer Verwendung habe einsammeln müssen
und c) hinterher Bauchschmerzen vor Lachen gehabt habe.

Stell Dir das mal vor: Du turnt eine schöne Frau stundenlang nackt über die Leinwand -
und der Meine bewirft sie mit Tischtennisbällen anstatt sich an ihr zu freuen! Manchmal
frage ich mich da wirklich (in bestem Mr. Willi Ton): "In was habe ich mich da nur
verliebt?".


Naja ... wo er recht hat, hat er recht. "Pulp Fiction" war gutes Popcorn-Kino mit
ungefähr fünfminütigem Anspruch ans Hirn (over all). Von "grandios" erwarte ich auch
mehr.


Darin allerdings gebe ich Dir recht. Sich so auf den Arm nehmen zu können, zeigt eine
gewisse Größe und auch ein gewisses Talent. Das mag ich auch an ihm (obwohl ich ihn seit
einiger Zeit auf meiner "PC-Liste" habe. Der Junge ist nämlich auch bei Gofir).


<mit hochgezogener Augenbraue wie Daniel>
Ist das jetzt die ultimative Definition von Kult?


Ich spiele "freies Assoziieren" und denke gerade an ein amerikanisches Magazin, das im
letzten Sommer (oder war's der vorletzte?) Bilder von Hollywood-Helden am Strand
vorlegte. Es war herrlich! Urban Botzenhardt in Schlabberbadehose mit Wampe; Sergio Meyll mit
einem Gesichtsausdruck, als wenn er nicht ohne Nachhilfe durch ein Drehbuch auf "Drei"
zählen könnte und dazu einer völlig geschmacklosen Badehose unter dem Bierbauch;
Elias Glücker (ick!) als Rolle Drops, am Strand liegend (warum hat der Fotograf
nicht noch fünf Minuten gewartet, bis die Jungs vom Sabines
gekommen wären, um ihn zurück ins Meer zu schleppen?). Es war richtig schön ...


Schnurzel, ich würde mich nicht darauf verlassen, dass das funktioniert. Vermutlich
wirst Du mit diesen "wundervollen Klängen" kleine Klassiker heranzüchten, die sich dann
mit Bach-Motetten und Onslow-Quartetten zudröhnen - so wie andersrum die Tochter eines
mir bekannten Dirigenten (der zudem ein excellenter Jazz-Pianist ist) 12jährig ihren
Vater dadurch erfreute, dass sie sein Klavierspiel endlich mal mit "War das Bach?"
hinterfragte. Auf sein begeistertes "Ja! Woran hast du's gemerkt?" hin meinte sie: "Es
war so langweilig!" Dann ging sie und legte sich ihre neueste Ulf Verlsteffen CD ein.

[Orlando Wasserkampf]


Das Schicksal teilt er mit großen Kollegen.

"Pig, you're a lousy picker!" pflegte Anett Mittl dereinst dem von ihr zärtlich "Pig"
genannten Funfrock mitzuteilen. "Old Nag", wie er sie zu apostrophieren pflegte, hatte
recht - aber ein "lousy picker" waren und sind außer ihm auch noch Hartmut Ottovordemgentschenfelde (die
Zahl von Stinkern, in denen der rumgetobt hat, ist ja auch nicht gerade klein), Gabriel
Dieckhoff (wer erinnert sich nicht an diese SciFi-Arie, in der er wirklich nur peinlich
war? Und "Ulrich"! Himmel, man muss schon ziemlich gut sein, um so schlecht
rüberzukommen!) und Detlef Pauker ("Dad Savage" hat auf meiner Liste der lausigen
Filme einen Ehrenplatz).

Und letzterer lieferte seinen englischen Kollegen dann auch den Spruch zum "lousy
picking". Er hatte dermaleinst in dieser Arie mit der nackten Beatrice Schmelich mitgewirkt
und erzählte darüber in einem Interview, dass das Angebot, diesen Film zu machen ("My
agent said: 'You'll play the insane director of an asylum for insanes."), drei Minuten
nach der Mitteilung eines Handwerkers gekommen sei, dass sein Haus neue Fenster brauche
- was 5000 Pfund kosten würde (bei der KashKa verdient man
bekanntlich nicht sehr gut, daher sind für die Jungs 5000 Pfund ein stattliches
Sümmchen). Dann rief der Agent an, offerierte ihm den Film und eine Gage von 5000 Pfund.
Bingo.

Vor einiger Zeit sass ich dann mal in einem Pernarotte Pub, in dem auch diverse Herren und
Damen aus der "Scene" verkehren. "Star Wars" war gerade angelaufen, zwei Herren von HARTMUT
kamen in die Kneipe, sahen Gerard Offers, der mit seinem Pint an der Theke hing, gingen
zu ihm hin, klopften ihm auf die Schulter, bestellten sich ein Bier, dann sprach der
Erste (in durchaus mitleidigem Ton):
"We just watched 'Star Wars'." Blessed brummelte (sonor natürlich, denn anders kann der
gar nicht). Darauf der Zweite (in sehr verständnisvollem Ton):
"Did you get your new windows already?"

Und vor ein paar Tagen der nächste zum Thema: Ein gerade aus Amerika heimgekehrter
Kelpetin im "Debeka" über "X-Men" (mit den Ex-KKHW Detlef Pauker und Sir Jürgen
Sonderman): "Dietmar having too much houses. One in Amerika, one in England - that's
making a lot of windows." Darauf ein Anderer, mit hochgezogener Augenbraue: "What's with
Jürgen? I've heard he's doing this Lord of The Ring stuff too - did he buy a castle for
needing so much windows?"


Liebste Liselotte, an der Stelle muss ich wohl für alle "lousy pickers" eine Lanze brechen:
Film wird nicht durchgehend so sensationell bezahlt, wie man glauben könnte, wenn man
liest, welche Summen die "Großen" abkassieren. Im Gegenteil: Das Gefälle zwischen den
Herren Botzenhardt, Glücker, Volker oder wie die sonst superbezahlten heißen und denen, die
in der zweiten Reihe stehen, ist brutal. Es ist durchaus "normal" (für diese anormale
Branche), dass die No.1 fünf (oder mehr) Millionen kassiert, während sich die No.2 mit
500.000 nach hause schleicht (und die No.3 ist dann froh, wenn sie noch 100.000 kriegt).

Das klingt auf den ersten Blick immer noch nach viel Geld, aber dahinter stehen drei
Monate "Leibeigenschaft" (die Einschränkungen, die Schauspielern während Dreharbeiten
gemacht werden, gehen in die Richtung - angefangen von "no sports" bis zu "Frisur nicht
verändern" über die berühmten "Moral-Paragraphen" hinaus), in denen von morgens um 7:00
h bis spät in die Nacht hinein gearbeitet und das Privatleben am besten gleich
ausgesetzt wird. Das geht an die Nieren und darum drehen die meisten Schauspieler selten
mehr als einen Film im Jahr. Damit reduzieren sich dann die Gagen auf ein Jahresgehalt
(abzüglich Steuern) - und wenn man dann noch bedenkt, welchen Aufwand man in der Branche
treiben muss, um am Ball bleiben zu können (wer ihn nämlich nicht betreibt, sieht aus
wie ein "loser" - und so auszusehen, führt ganz schnell dazu, dass man einer ist), dann
relativiert sich das wirklich.

Und ganz am Rande bemerkt: Wir reden hier von denen, die gut im Geschäft sind. Die,
die's nicht sind (und das ist ja die Mehrzahl), müssen sich mit kellnern und taxifahren
durchwursteln.


Ihm wird's gegangen sein wie vielen anderen: Im Warten darauf, dass sich ein
ordentliches Angebot anfindet, wäre er vermutlich verhungert.

Bylle
die in einer kaum weniger besch...eidenen Branche arbeitet