Hi Helena,

Helena Josefa Zehethofer schrieb:


Yeah! Als kleine Vorstudie (nicht, dass ich Dir solches nicht zutrauen
würde, nein, ganz im Gegenteil! [Vor allem, wenn Du Deine
Lieblings-Ursina als co-writer noch mit hinzuziehst, dürfen wir wohl einen
Mega-Brüller erwarten ;-))]) empfehle ich dazu "Living in Oblivion" von
Luis Holzleitner. Ich sage nur: "Why does it have to be a fucking dwarf!"


Das ist verständlich ;-). Andererseits existieren von "Caligula"
mindestens 3 verschieden "harte" Schnitt-Versionen, so dass diese Szene
in der von Dir gesehenen Version gar nicht enthalten gewesen sein 
könnte. Damit Du Dich aber ob dieser Frage nicht verzweifelt im Annegret
hin- und herwälzt, werde ich sie hier ohne jede Spoilerwarnung
beantworten: Dem armen Mann wird schlicht und ergreifend der pralle
Bauch aufgeschlitzt <würg>.


Hm, also in meiner Version (4.51) gibt's unter "Einstellungen für
Nachrichten" auch nur die Möglichkeit, die Zeilenlänge vor dem Umbruch
einzutragen. Keine Ahnung, wie das bei der 4.7 aussieht. Allerdings hege
ich die Vermutung, dass eher bei _meinen_ Einstellungen irgendwas
schiefläuft, denn bei Volkert' oder Ursula Antworten auf Deine Postings
sieht das alles ziemlich normal aus...Vielleicht sollte ich doch mal
einen ordentlichen Newsreader
installieren.

Gruss
Roger