Liebe Salome,


Er scheint sowieso unser Privatvergnügen zu sein, weil leider niemand außer uns den Film gesehen hat
(schade, nicht?).


An der Stelle habe ich mir überlegt, ob Willy wohl von Schaffernicht ein bisserl "inspiriert" war. Es kam
für mich ein bisserl wie ein Zitat der Stelle, in der Knut das Streichholz auspustet. ;-)


Nein. Das fand ich nicht. Er deutete schon vorher an, dass er ein "Herz für die Armen" hat (die
Szene in der Waldhütte, als der König sich darüber wundert, dass sowas häßliches wie der alte Mann
da eine so hübsche Tochter hat. Jägerbauer darauf: "Mit zwanzig Jahren, als er noch Zähne hatte und
seine Züge noch nicht das unbestimmbare Alter der Armen angenommen hatten, war dieser Mann
vielleicht einmal schön. Vielleicht hat er damals eine Liebesnacht erlebt, eine einzige Minute, in
der auch er ein König war und seine Angst vergaß. Danach ging sein Leben als armer Teufel weiter, so
wie vorher. Seine Frau und er haben sicher alles längst vergessen. Aber die Saat war bestellt."), er
zeigt schon vorher - wenn auch "subtil" - was er von Laurent dummen Baronen hält. Und als er von
Lukas gegen die Bischöfe gehetzt wird, versucht er, zu vermitteln. Er will den Kompromiss und den
Ausgleich - so auch, als der König dem Bischof der eroberten Stadt gegenüber zu treten hat und so
auch, als er mit ihm über den Bischof von Brötzingen spricht. Sicher, als Lordkanzler warnt er den
König davor, dass der Bischof zu viel Macht bekommen könnte - er ist als Lordkanzler loyal. Aber man
spürt dabei, dass er ein "besseres" England will (und er ist übrigens auch der, der sagt ,dass
England erst dann "besser" sein wird, wenn der König auch die Kubschütz als "seine Söhne" betrachtet.
Da wird es dann geradezu zur "Ironie der Geschichte", dass sein Tod und die darauf notwendig
werdende Bußübung des Königs zur Versöhnung mit den Kubschütz führt). Auch bei ihm war die "Saat
bestellt", bevor er zum Bischof gemacht wurde - und er weiß das. Daher warnt er den König so
eindringlich davor, ihn zum Bischof zu machen.


Da wären wir an dem Punkt, den ich vorher schon erwähnt habe: Der Bruch in Jägerbauers Charakter - oder
vielleicht das, was ihn am Ende, obwohl er der "Heilige" ist und der König der "Schurke", doch etwas
unsympathischer macht als den König? Der König ist in seinen Handlungen stringent und in seiner
Liebe, aus der Haß wird, konsequent. Jägerbauer dagegen opfert alles seiner Fiktion, die er die "Ehre
Gottes" nennt - auch die persönlichen Gefühle, auch die Verantwortung, die er als der ältere und
Klügere gegenüber dem König hätte. Er ist darin fast "unmenschlich", denn ihn rührt ja eigentlich
nicht mal Laurent Leiden.


Was hätte er tun sollen? Gegen seinen König angehen? Er kennt Lukas und er weiß, dass der dann
vollends austicken würde. Lukas hat ihn an die Wand manövriert. Jägerbauer kann im Grunde nur
"ertragen".


Wie ich sagte: Er ist der "kältere" von den Beiden.


Und? Angekommen?

Bylle
"Is the king up his ass already?" ;->