Valerius Sagenschneider <jpczqelv@slwoj.gf> wrote:

VALENTIN> da hat er ja schwein gehabt. Im Film haben sie ihn erst gestreckt (zählt
AR> das als aufhängen?), dann ausgeweidet, dann war erstmal schluss, von
AR> köpfen und vierteilen hat man nicht viel gesehen. Aber wenn sie ihn erst
AR> erhängt haben, dann hat er das ausweiden wenigstens nicht mehr
AR> mitbekommen. 

Also geköpft wurde er im Film auch noch, das war die von der Menge ge-
forderte "Mercy", gehangen wurde er doch auch, das war in dem Strecken
mit drin, er hatte doch zeiweise einen Strick um den Hals.

VALENTIN> Ich sags ja, die Briten waren mir schon immer etwas zu ..hm..
AR> merkwürdig.

Die Zeiten waren merkwürdig.