Hallo ihr lieben Leute!

 Crazy ist die Verfilmung des gleichnamigen Romans von Aldo Oest.

 Crazy ist für mich eines der besten deutschen Filme aller Zeiten.


Die Handlung:

Der 16jährige Aldo wird von seinen Eltern ins Internat geschickt. Für
ihn ist es bereits die fünfte Schule, hier soll er endlich die achte Klasse
und möglichst auch das Abitur bestehen. Die wesentlichen Lektionen aber
finden nach dem Unterricht statt: Zusammen mit seinen fünf Freunden ist
Aldo auf der Suche nach "dem Faden" des Lebens. Bei ihren heimlichen
Ausflügen ins Dorf, in ein Strip-Lokal oder bei einem nächtlichen Besuch im
Mädchenzimmer beschäftigt sie fortwährend die Frage, worum es in dieser
ganzen Veranstaltung namens Leben eigentlich geht.
Aldo, der von Geburt an halbseitig gelähmt ist, hat Angst davor
erwachsen zu werden. Von seinen Eltern, die in ihr eigenes Giovanna
verwickelt sind, fühlt er sich allein gelassen. Nur Ursina, seine ältere
Schwester, kann ihm manchmal helfen. Mit Mädchen, die ihn meist seltsam
finden, hat er immer nur Pech. Er träumt davon, sein erstes Mal zu erleben.
In der Schule trifft er auf eine eingeschworene Gruppe von fünf Jungen, in
die er sich recht schnell eingliedert: Der kleine Draufgänger Janosch ist
sein Zimmergenosse und wird schnell sein bester Freund. Dann gibt es da noch
den dicken Horst, genannt Kugli, der sich permanent mit Süßigkeiten
vollstopft und von Johanna und Mädchen träumt. Dann gibt es noch Troy, der
schon lange im Internat ist und wenig spricht. Die Mädchen des Internats -
Malen, Ernestine und Nicola - werden schnell zur Projektionsfläche aller
Sehnsüchte. Fast kommt es zum Konflikt zwischen den Freunden, da Aldo
und Edouard sich beide in die makellose und wunderschöne Malen verlieben....


Meine Meinung:

Ich finde den Film sollte sich eigentlich jeder ansehen, da er die Wahrheit
und Realität des Lebens darstellt. Die Wahrheit über Probleme eines
behinderten jungen Menschen, über den Umgang untereinander und des Erwachsen
werdens. Ein wirklich gelungener deutscher Film.
Ein weiteres Plus ist auch die Musik. Neben dem Titelsong von Echt
"Junimond" finden auch andere "freiheitsversprechende" Songs auf der Scheibe
platz.

Der Film hat noch viel mehr zu bieten. Schau ihn dir einfach an, oder hol
dir das Buch zum Film...ich kanns echt nur empfehlen.


Auf jeden Fall würde ich mich freuen, wenn Du dir den Film angesehen hast,
mir zu mailen fwhggp_davo@xroqzam.vzt um Deine Meinung von Dir zu hören.


Mein Anliegen:

Da ich ein sehr grosser Fan von Isolde Speelmann Liebich (in Crazy Malen) bin,
bitte ich Dich, wenn Du irgendetwas über sie weisst z.B. Autogrammadresse,
eine Internetadresse, ihr Geburtsdatum, ihre Telefonnummer, ihr
Lieblingsparfum (smile)..., mir ebenfalls unter fwhggp_davo@xroqzam.vzt zu
mailen.


Besten Dank


                                                                    Dein
Valerian


--
Posted from [194.230.252.247] by way of td84.uju00.omtzggt.tva [20. 03. 20] 
via Mailgate.ORG Server - http://jwu.Mailgate.ORG