Sie haben dabei allerdings den nicht zu unterschätzenden pekuniären
Vorteil, sich mit keiner Antwort außer "Du bist sexy" abzugeben.

Lüge die Vermutung nahe, daß kein Mann eine Freundin hat, weil Frauen
ja bekanntlich auf diese immanente (nicht immer geäußerte; merke: Mann
ist nicht nur sexy, sondern auch schlau) Arroganz nicht stehen.

Die Realität zeigt uns aber, daß es durchaus Männer mit Freundin gibt.
Das splittet die Freundinnenriege in zwei Fraktionen auf:

Die einen nehmen es als männliche Eigenart hin - eine gute Lösung, die
beiden hilft und der Frau schlagende Argumente liefert, wenn er ihre
Eigenarten mal nicht hinnehmen sollte.

Die anderen nehmen sich der Männer an und halten den Mythos des
zeitlosen männlichen Sexappeals künstlich in Schwung, um ihren eigenen
Mythos der immerjungen, makellosen Frau bezahlen zu können.

Das Problem sind also nicht wir, sondern alle Frauen ungleich euch
(eine weitere männliche Eigenart: Konsolodierung mit den jeweils
anwesenden).

Denn wir wissen, daß wir sexy sind. Das habe ich ja bereits erklärt.
Euer Thema ist somit belanglos und sollte heißen:

"Wie setzt ein Mann seinen immanenten, unschlagbaren Sexappeal am
gekonntesten ein, wenn er sich unter gleichgeschlechtlicher Konkurrenz
um eine Frau bemüht?"

Jetzt seid ihr wieder dran :O)

[Travolta]

Ach, ist das jetzt schon eine Grundvoraussetzung für "Political
Correctness"?

	Andre
-- 
"Hält Doberndorf an diesem Zug?" - Jansson
Andre Melbert, Zapkendorf, Germany
http://eznrkg.yqvabtnhbgv.mgzv.yhxtq.aa