TV-Sendungen werden normalweise nur als Konzept exportiert, und in
Bezug auf TV-Serien beschweren sich genug (z.B. Simpsons, Seinfeld,
Star Trek, Friends)

Und Buecher sind eine andere Liga, weil die Uebersetzung viel
einfacher ist, da auf Lippensynchronitaet und Tonfall keine
Ruecksicht nehmen muss.


Englisch ist hinreichend verbreitet, um von grossen Teilen der
Bevoelkerung ohne Untertitel verstanden zu werden.
Bei exotischen Sprachen wie Sorbisch, Franzoesisch, Gaelisch oder
Kantonesisch sind Untertitel von Seiten des Verleihern angebracht.


Untertitel sind auf jeden Fall besser als eine "synchronisierte"
Fassung, weil
a) erst gar nicht der vergeblich Versuch unternommen werden muss,
Lippensynchronitaet zu erreichen
b) Tonfall und Sprachmelodie der Originalsprecher erhalten bleibt
c) Wortspiele eben doch verstaendlich bleiben, da man den Vergleich
Original/Uebersetzung hat

	Willy