Die EU kann sehr wohl Gesetze fuer alle EU-Staaten beschliessen. Es gibt
dann eine Frist, bis zu der jedes Mitgliedsland dieses EU-Gesetz in nationales
Recht umgesetzt haben muss. Ein Mitgliedsland kann es sich nicht aussuchen, ob
es so etwas mitmacht oder nicht. Ein Verstoss gegen diese Fristen wird teuer,
ueblich sind dann Bussgelder in der Groessenordnung bis zu 1 Mio pro Tag, um
den die Frist ueberzogen wird.

Das Ziel ist es doch, ein EU-einheitliches Recht zu schaffen.

Es gibt aber Bereiche, die nicht von der EU geregelt werden (z.B. Kultur).

gruss
 theodor


-- 
Theodor Vögl, 75462 Urmein, Stromer Landstraße 65   ///
Internet: Yigecrb.Wxsnct@Tayo-Ojmfydyw.bp           ///
Only Amiga makes it possible                   \\\ ///
A4000/040/25 - 26MB - 4GB                       \XX//