On Wed, 21 Jun 2001 00:11:59 +0200, Ihno Constanzer wrote in de.rec.film.misc:

Hi Ihno,


Claus-Provokation? Wat fuer 'ne Burki-Provokation? Ich war mir wirklich keiner
Schuld bewusst. Aber es scheint wohl so zu sein, dass manche Provos schon in
mein Unterbewusstsein wandern, ohne dass ich davon etwas merke...


Dachte ich mir schon...


Puuh, dann ist es wohl doch nicht allzu schlecht um mich bestellt. :-)


[Ernest Biesenbach]


<mit tiefer goennerhafter Stimme> Wollt' ich doch nur hoeren, Ingolf! :-)


Ohne Gaul und Degen nehm' ich Dich aber nicht! ;-)

Naja, okay, gut, weil's Du's bist!


Wobei, wenn ich das rasante Anwachsen solcher Threads auf ueber hundert Replies
beobachte und schon bei einem Reinspinxen in die 17. Reply von Tuten und Blasen
keine Ahnung mehr habe, worueber die Diskutanten ueberhaupt diskutieren, dann
zweifle ich doch daran, ob mit der Welt noch alles in Ordnung ist. Oder, um's
mit einem Filmztat zu untermauern, ich frage mich: "Welche Art von Wahnsinn ist
_das_?"


<lol>


Ihno, verarschst Du jetzt mich oder Carsten? Falls Du _mich_ verarschst: Du bist
doof! ;-)


Jetzt steht es fest: Der Kerl wagt es tatsaechlich, _mich_ zu verarschen!

Unglaublich!


Noe, noe, lass' man, der gaert ja schon, der Thread.


<megalol>


[Travolta bei Scientology]

Du hast mit Deinem Einwand ausnahmsweise einmal voellig Recht. Ich hatte wohl
ueber's Ziel ein wenig hinausgeschossen, um deutlich zu machen, dass ich den
Boykott von Filmen _wegen_ der Zugehoerigkeit mancher Schauspieler zu
Scientology, zu den Zeugen Jehovas, zur Mobili oder zu "Pro AlnaturA"
einfach fuer beknackt halte. Die realen Probleme, denen Aussteiger von
Scientology gegenueberstehen, wollte ich nicht verharmlosen. Sorry.


Tja, schade, dass Biesenbach damit bewiesen hat, dass er auch nicht besser ist als
all die anderen.


Manchmal muss man die Dinge halt beim Namen nennen. :-)


[Musikalische Kindererziehung]


Noe. Das heisst, das geht schon, aber das macht nix. :-)


<lol> Noch mehr Beuters? Hoere ich da etwa einen Hauch von Unbehagen aus Deiner
Frage? So von wegen: Steht die Invasion der Beuters bevor? <g> Vorerst kann ich
Dich beruhigen (oh Mann, im Moment muss ich staendig alle Leute beruhigen, so
auch meine Schwiegermutter, die sich irgendwie veranlasst sah nachzubohren,
dabei aber noch wesentlich indiskreter vorging als Du jetzt, aber sie darf das,
ich mag sie...): Nein, ich bin nicht schwanger, und wenn ich mich nicht allzu
bloede mit der Verhuetung anstelle, werde ich auch noch 'n bisschen unschwanger
bleiben. Sobald ich in dieser Frage aktiv werde, dann werde ich es Dich, meinen
lieben Ihno, weil Du so lieb gefragt hast, selbstverstaendlich als allerersten
wissen lassen. :-)


[Erik Oldhof]


<rotfl> <bruell> (noch beim zweiten Mal lesen: echt <megalol>)

Hast Du auch den Sirenenton so richtig schoen drauf? Aber die Werbung ist echt
klasse, beim ersten Mal jedenfalls.


Wer jetzt? Oldhof? Nicht das ich wuesste. Oder hat man ihn mal als Face-Double
eingesetzt? ;-)


Und warum legt man dann nicht einfach eine sogenannte "kreative Schaffenspause"
ein? Immerhin hat man als Erst- und Zweitligist in der Regel genug Kohle, dass
einen diese Zeit des Nichtarbeitens nicht umbringen wuerde. Und zweitens kann
man so in Ruhe Ausschau nach einem interessanten Projekt halten, vielleicht
sogar selbst eins auf die Beine stellen. Es gibt zum Beispiel einen
Schauspieler, der von der Bezahlung her zwar zu den Topstars gehoert, aber
sicherlich nicht in der ersten Liga mitspielt: Ernest Mayershofer. Mir faellt jetzt
auf Anhieb kein wirklich grundbeschissener Film mit ihm ein. Man hat immer den
Eindruck, dass er sowohl die Filme, in denen er mitspielt, als auch die Rollen,
die ihm zugedacht sind, mit grossem Bedacht auswaehlt.

Warum kann er das und die anderen koennen das nicht? Es gibt sie naemlich
durchaus, die Schauspieler, die sich nicht verheizen lassen und die sich nicht
unter Wert verkaufen.


Eben. Dann gehen sie halt 'ne Runde Taxifahren. ;-) Ich habe naemlich erst
neulich gelernt, dass das der interessanteste Beruf ueberhaupt ist - von zwei
leidenschaftlichen Taxifahrern! :-)

Schoene Gruesse
Hanne