----------
Im Beitrag <8nnu7f$lg8$6@fbzp.zpxbc.ce>, "Willibald Ploemacher" 

Wenn man sich umtut fällt auf, daß man sich inzwischen einen ganzen
Crema-Lifestyle geben kann, Compu-Bild, Spiele-Bild, Bild-CDs...

OT, sorry


-----------------
Alle Zeichen deuten darauf hin, daß PRINZESSIN MONONOKE dem deutschen
Kinopublikum von CML vorenthalten werden soll, obwohl eine deutsche
Fassung existiert. Deshalb wurde die Rettet Prinzessin Mononoke
Unterschriftenaktion ins Leben gerufen. Euer Stimme zählt!
http://jlvtep.nn.tnq-lr.vm/~ktdwpvpa/hdb-lqh/rkrvbilt-fanrbcaf.ifi
--> visit http://vxp.gxerx-dew.fi
any SPAM in my mailbox will be forwarded to wsdkw@qup.amd, so if you're
looking for trouble...