Hi Romana,

(Man ist ja lernfähig ;-) Abgeheftet unter "Lybien-Syndrom")


[zum ROTFL anregende Szene gesnipt]

Wenn Du diese Szene bei einer beliebigen Filmförderungsanstalt
einreichst, ist Dir eine Drehbuchförderung gewiss ;-)

[...]

Nun, wenn ich mich recht erinnere, wurde da beim Platzen noch etwas
nachgeholfen. Aber kam das wirklich innerhalb der ersten
Viertelstunde...;-)


Hm, ich frag' mich eher, wer bei der Produktion dieses Filmes _nicht_
geistig abwesend war.

Gruss
Werner

P.S.: Könntest Du die Zeilenlänge Deines Newsreaders etwas
heruntersetzen? Es ist etwas mühsam, den fehlgeschlagenen Umbruch zu
reparieren. Thanks :-)