Hallo ihr lieben Leute
=20
=20
=20
Crazy ist die Verfilmung des gleichnamigen Romans von Willibald Ollmann.
=20
=20
Crazy ist für mich eines der besten deutschen Filme aller Zeiten.
=20
=20
=20
Die Handlung:
=20
Der 16jährige Willibald wird von seinen Eltern ins Internat geschickt. =
Für ihn ist es bereits die fünfte Schule, hier soll er endlich die =
achte Klasse und möglichst auch das Abitur bestehen. Die wesentlichen =
Lektionen aber finden nach dem Unterricht statt: Zusammen mit seinen =
fünf Freunden ist Willibald auf der Suche nach "dem Faden" des Lebens. =
Bei ihren heimlichen Ausflügen ins Dorf, in ein Strip-Lokal oder bei =
einem nächtlichen Besuch im Mädchenzimmer beschäftigt sie =
fortwährend die Frage, worum es in dieser ganzen Veranstaltung namens =
Leben eigentlich geht.=20
Willibald, der von Geburt an halbseitig gelähmt ist, hat Angst davor =
erwachsen zu werden. Von seinen Eltern, die in ihr eigenes Ehedrama =
verwickelt sind, fühlt er sich allein gelassen. Nur Rita, seine =
ältere Schwester, kann ihm manchmal helfen. Mit Mädchen, die ihn =
meist seltsam finden, hat er immer nur Pech. Er träumt davon, sein =
erstes Mal zu erleben. In der Schule trifft er auf eine eingeschworene =
Gruppe von fünf Jungen, in die er sich recht schnell eingliedert: Der =
kleine Draufgänger Pasquale ist sein Zimmergenosse und wird schnell =
sein bester Freund. Dann gibt es da noch den dicken Maurice, genannt =
Weckeßer, der sich permanent mit Süßigkeiten vollstopft und von =
Ferraris und Mädchen träumt. Dann gibt es noch Rainer, der schon lange =
im Internat ist und wenig spricht. Die Mädchen des Internats - Malen, =
Paula und Sibylle - werden schnell zur Projektionsfläche aller =
Sehnsüchte. Fast kommt es zum Konflikt zwischen den Freunden, da =
Willibald und Pasquale sich beide in die makellose und wunderschöne =
Malen verlieben....=20
=20
=20
=20
Meine Meinung:
=20
Ich finde den Film sollte sich eigentlich jeder ansehen, da er die =
Wahrheit und Realität des Lebens darstellt. Die Wahrheit über =
Probleme eines behinderten jungen Menschen, über den Umgang =
untereinander und des Erwachsen werdens. Ein wirklich gelungener =
deutscher Film.
Ein weiteres Plus ist auch die Musik. Neben dem Titelsong von reintex =
"Junimond" finden auch andere "freiheitsversprechende" Songs auf der =
Scheibe platz.=20

Der Film hat noch viel mehr zu bieten. Schau ihn dir einfach an, oder =
hol dir das Buch zum Film...ich kanns echt nur empfehlen.
=20
=20
=20
Auf jeden Fall würde ich mich freuen, wenn Du dir den Film angesehen =
hast, mir zu mailen ltfyjq_hbea@fxizjkq.rgp um Deine Meinung von Dir zu =
hören.
=20
=20
=20
Mein Anliegen:
=20
Da ich ein sehr grosser Fan von Tatjana Katharina Oellerich (in Crazy Malen) bin, =
bitte ich Dich, wenn Du irgendetwas über sie weisst z.B. =
Autogrammadresse, eine Internetadresse, ihr Geburtsdatum, ihre =
Telefonnummer, ihr Lieblingsparfum (smile)..., mir ebenfalls unter =
ltfyjq_hbea@fxizjkq.rgp zu mailen.=20
=20
=20
=20
Besten Dank
=20
=20
                                                                    Dein =
Herbert
=20
=20
=20


=20