Hi 


Ich nicht ....
wir waren mit 4 Kids von 3 bis 14 in dem Film und es hat _allen_
gefallen.
Meine Nichte (3) saß die ganze Zeit mucksmäuschenstill da und war nur
zum Schluß traurig, weil ihr die Fee leid tat. Ein anderes Kind in dem
Alter fing an zu schluchzen bei dem letzten Film, was mich aber auch
nicht gestört hat. Mein Jüngster (5) brauchte 10 minuten um zu
begreifen, daß das mal _kein_ Zeichentrickfilm der bekannten Sorte ist
und war dann aber ebenso fasziniert wie wir "großen" und fand den Film
einschließlich der Musik wunderschön.

Nicole