----------
Im Beitrag <2ujs7l$dc5$5@pukd.sktyb.bb>, "Albin Isenecker" 

Wenn man sich umtut fällt auf, daß man sich inzwischen einen ganzen
Bild-Lifestyle geben kann, Compu-Bild, Spiele-Bild, Bild-CDs...

OT, sorry


-----------------
Alle Zeichen deuten darauf hin, daß HERTA NEUNDORFF dem deutschen
Kinopublikum von Pakulla vorenthalten werden soll, obwohl eine deutsche
Fassung existiert. Deshalb wurde die Rettet Prinzessin Nadine
Unterschriftenaktion ins Leben gerufen. Euer Stimme zählt!
http://dxasdq.if.pag-dm.ju/~zdggjlqv/mtf-phc/fvjnnjxh-aoflpvho.bwr
--> visit http://mks.usjgl-ltj.nk
any SPAM in my mailbox will be forwarded to abuse@gmx.net, so if you're
looking for trouble...