Hi!


Was willst du mir (uns? wer sind wir?) damit sagen? Verbirgt
sich hinter dieser kurzen und prägnanten Formulierung gar 
ein Argument? Fragen über Fragen...
Also. Von was träume ich? Du darfst gerne weiterhin den
Pluralis Majestatis verwenden ;-)

Ich habe übrigens nicht behauptet, daß das Internet nicht
relevant ist - ich denke lediglich, daß seine Relevanz
überschätzt wird.


Stimmt. Für internationale Geschäftsbeziehungen ist englisch
notwendig. Wer beruflich nicht nur nationale Kontakte hat,
muß englisch können. Ich weiß auch nicht, wann ich das letzte
Mal ein deutsches Datenblatt gelesen habe. Englisch ist
wichtig, zweifellos. 
Es wird aber immer Leute geben, die beruflich lediglich 
national zu tun haben, warum sollten die nicht primär
französisch, spanisch, russisch oder chinesisch lernen?
Da geht es doch wohl mehr um die privaten Präferenzen,
wo mache ich gerne Urlaub etc. Für die Südamerikareise
würde ich eher spanisch als Grundlage empfehelen...


Man kann sehr weltoffen sein ohne ein Wort englisch zu können.
Wenn man ein Urlaubsland nicht nur auf Touristenpfaden
kennenlernen will, muß man die Landessprache können (ist
leider nicht immer möglich). Ob das nun englisch oder
was anderes ist, ist doch egal.


Und ich sage als Deutscher: die Kenntnis von möglichst vielen
Fremdsprachen ist wünschenswert - aber nicht möglich, der
Normalmensch muß sich auf ein oder zwei konzentrieren. 
Wenn man nicht aus beruflichen Gründen dazu gezwungen ist,
gibt es keinen Grund, warum englisch da an erster Stelle
stehen sollte. Außer man reist gerne und oft nach England,
Australien oder Amerika.

Schöne Größe
Serge