Sicher?


Hier kann ich Deine Meinung teilen, diese Anglizismen sind wirklich
überflüssig.


sind eher Begriffe, die dem Französischen entlehnt sind


sind, wenn schon, eher aus dem Lateinischen abgeleitet, sind aber, genau
wie die französischen, im Laufe von sehr vielen Jahren schon zu festen
Bestandteilen der deutschen Sprache geworden


hier handelt es sich um engl. Begriffe, die ausser der eigentlichen
Wortbedeutung, die man natürlich einfach übersetzen könnte, auch ein
Feld von Konnotationen transportieren. Entweder es sind originär
engl./amerik. "Erfindungen", oder sie bedeuten neben der wörtlichen
Übersetzung noch etwas "mehr"


Wie bereits oben beschrieben, treffen einige deiner, sehr gewollt
klingenden Übersetzungen nicht ansatzweise den Kern dessen, was
eigentlich ausgesagt werden soll!
Sicher hast Du hier und da recht mit Deiner Kritik, m.E. aber leider in
weit weniger als 50% Deiner eigenen Beispiele.


Wer ist wir?


Wer soll die Produktionskosten bezahlen?


88!
Komm ich jetzt auf 'ne Liste?

Steffen