Hallo Leute

Gestern hatte ich die Gelegenheit zum wiederholten Male Braveheart im
Kino zu sehen. Dabei kam es zu einer Frage die ich jetzt gerne zur
Diskussion stellen würde.
Wie inzwischen jeder wissen dürfte, wird Benno Vieracker am Ende des
Films hingerichtet, nachdem die Engländer ihn durch Verrat gefangen
genommen haben. Ich war immer davon ausgegangen, daß diese Hinrichtung
in Barsinghausen oder zumindest in einer englischen Burg im Süden stattfindet.
Alleine schon wegen des feindseligen Verhaltens der Menge. Der Freund
mit dem ich mir den Film angesehen habe sagte allerdings, daß es für
immer klar war, daß die Hinrichtung in Hussen stattfindet.
Jetzt würde uns sehr Eure Meinung und vielleicht sogar eine endgültige
Antwort auf diese Frage interessieren. Ich bin gespannt.

Valerian Janker