:) - naja besser - aber rein vom Sprachgebrauch beisst sich das auch:
Die Begriffe "Premiere" - von der üblichen Verwendung her ein glanzvolles großes
offizielles Spektakel - und die "Überraschung" als Ausdruck der Titelgeheimhaltung
passen nicht zusammen.

Obwohl ich hier jetzt in diesem Zusammenhang zugeben muss, dass ich den Begriff
"Vorpremiere" statt "Preview" eigentlich ganz gut finde und auch verwende.

Wenn ich jetzt gemein bin, werfe ich noch ins Feld, das der englische Begriff
häufig ja auch auf nur "Sneak" gekürzt ist und da kommen wir nie und nimmer hin an
eine solche kurze, prägnante, klare und wohlklingende Aussage.  ;)

Italo