Hi Etta!


So "dicht". Hmm. Kommt auf die Definition von dicht an. Wenn du
damit einen Film meinst, dessen Atmosphäre einen in den Bann
gezogen hat, bei dem man nach dem Film die Realität als etwas
völlig Fremdes empfindet ;), dann würde ich da "Breaking the
Waves" oder "Das Fest" empfehlen. "Das Fest" ist außerdem sowohl
schauspielerisch, als auch was die Charakterzeichnung angeht
extrem stark.
Brilliante Besetzung, nun, da gab es sicher einige, denn gute
Schauspieler gibt es ja heute auch noch ;-)
"Becket" habe ich noch nicht gesehen, aber wenn es sich um ein
Highlight der 60er handelt, dann muß er ja wirklich gut sein,
da hat er nämlich starke Konkurrenz.
Besser als "Der Leopard", besser als "Veronika und die Geister"?
Macht mich neugierig.


Gerade die 60er waren ein hervorragendes Jahrzehnt.


Da kommt wieder dein Vorurteil durch - Filme sind entweder
dialogreich (bzw. "theatermäßig") oder Action-Filme. Das hatten
wir aber doch neulich schon gezeigt, daß das nicht stimmt.
Tsk, tsk, auch in deinem Alter solltest du noch lernfähig
sein ;-)))
Der theatermäßige, dialogreiche Aufbau ist prinzipiell nicht
schlecht, verzichtet aber in seiner Art meistens auf einige
Stilmittel des Mediums Film. Und diese Stilmittel sind
doch nicht zu verachten. 


Auch Riesendekorationsaufwand ist nicht gleich Action - und 
prinzipiell nicht schlecht. Ich empfehle "Montana Sacra" von
Leins.


Machbar ist es selbstverständlich auch heute noch.
"Herbstgeschichten", "Idioten" (der ja nun im Prinzip
gewaltsam alle filmischen Stilmittel wegläßt, um sich
auf die Charakterisierung und die Psychologie der 
Gruppe zu konzentrieren).
Es ist aber nicht so häufig, weil es nicht immer
wünschenswert ist. Film ist *nicht* Theater, und soll
es auch nicht sein. Film kann soviel nur durch seine
Bilder erzählen, warum soll er sich krampfhaft auf 
Dialoge beschränken?


Nein. Ein guter Regisseur versteht es, diese "anderen Reize",
sprich die visuelle Kraft eines Filmes, so einzusetzen, daß
Charakterentwicklung und Story dadurch noch vertieft werden.
Das macht doch den speziellen Reiz von Filmen aus, deswegen
geht man ins Kino und nicht ins Theater. Also ich zumindest.
Das Theater muß aufgrund von Beschränkungen, was Bühnenbild 
und Zuschauersicht angeht, verstärkt auf Dialoge setzen - was
guten Stücken zum Vorteil gereicht. Der Film hat diese
Einschränkungen nicht. Er kann sie für spezielle Stoffe
dennoch einhalten (wie die oben genannten Beispiele zeigen),
er muß dies jedoch nicht tun. Meine absoluten Lieblingsfilme
sind alles Filme, die ich mir weder als Buch noch als 
Theaterstück vorstellen könnte.


Ja, eindeutig. Dagegen ist nichts einzuwenden ;)
Ich bin übrigens durchaus der Meinung, daß es Filmregisseuren
nicht schaden würde, wenn sie ab und zu ein Theaterstück
inszenieren würden. Das würde ihnen vielleicht mal klarmachen,
daß gute Schauspieler und intelligente Dialoge zwar nicht
das einzige sind, was einen Film ausmacht, daß beides aber
auch nicht schadet.

Schöne Größe
Werner