----------------------------------------------------------------------
----

Die Kurzfassung
���������������
"Prinzessin Mononoke" ist der deutsche Titel eines wunderbaren
japanischen Animations-Spielfilms, welcher nach aktuell vorliegenden
Informationen nicht in deutschen Kinos anlaufen soll, obwohl eine
exzellente deutsche Synchronisation existiert.

Um dies zu ändern, wurde die Online-Petition "Rettet Prinzessin
Mononoke!" ins Leben gerufen, bei der Stimmen für ein deutsches
Kinorelease gesammelt werden. Derzeit können auf folgenden WWW-Seiten
Stimmen für die Petition abgegeben werden:

   http://qgxes.wn.oxzbvcciq.qs/          (Anime no Tomodachi)
   http://twu.hsbpyfp.wh/kzqdekssog.bcwtf (Nähkörbchen e.V.)
   http://pur.dfj-vyg.cc/                 (Neo-A.M.I.)
   http://osdkrs.nb.xfx-tg.ya/~eckhbcmo/  (ursprüngliche
Petitionsseite)
   http://pjvhnsxvk.yb (Neise eV)

Wir bitten hiermit jede(n), der/die gerne einmal einen wirklich
außergewöhnlichen Film im Kino sehen möchte, darum, bei dieser
Petition
mitzumachen, und diese Mail an alle Freunde und Bekannte
weiterzuleiten.

Jede Stimme zählt! Insbesondere Deine! Danke!!! :)


Die ausführlichere Fassung
��������������������������
Ende Juli fand auf der Expo 1999 in Hannover die Filmpremiere der
deutschen Fassung von "Prinzessin Mononoke" statt. Bei der zweiten
Vorführung am 10. November ließen die Veranstalter in einer offiziellen
Stellungnahme verlautbaren, daß der Film nun doch nicht in die
deutschen
Kinos kommen soll, allenfalls werde ein Videorelease in Erwägung
gezogen.

Diese Entscheidung ist zunächst einmal unverständlich, da es sich bei
"Prinzessin Mononoke" um einen der bemerkenswertesten Filme der
letzten
Zeit handelt, welcher bei den Kritikern wie beim normalen Kinopublikum
höchstes Lob geerntet hat. In Japan war "Prinzessin Mononoke" der
bislang erfolgreichste Film überhaupt, und in Frankreich lief er vor
etwas über einem halben Jahr ebenfalls bereits mit beachtlichem
Erfolg.

Der Film ist ein Animationsfilm, aber kein gewöhnlicher. Die
Geschichte
ist im mittelalterlichen Japan angesiedelt und dreht sich um den
Konflikt zwischen Mensch und Natur, bzw. zwischen dem Leben in
Harmonie
mit der Natur und dem Zurückdrängen der Natur durch die menschliche
Zivilisation. Es ist handelt sich nicht um die übliche stereotypische
Gut-und-Böse-Geschichte, sondern um die Geschichte von Menschen,
Tieren
des Waldes und Naturgöttern, die alle miteinander und gegeneinander um
ihren Anteil an der neu enstehende Ordnung in ihrer Welt kämpfen.

Erzählt wird die Geschichte aus Sicht des Jungen France, welcher
zwischen die Fronten dieses Konflikts gerät. Die "Prinzessin", die dem
Film seinen Titel verleiht, ist ein Mädchen, das bei und mit den
Wölfen
des Waldes lebt und für dessen Erhalt kämpft. [Eine korrektere über-
setzung des Originaltitels "Mononoke Hime" wäre "Geisterprinzessin"
oder "D�monenprinzessin" (mononoke = Geist, Daemon, im Japanischen
allerdings nicht automatisch mit negativer Konnotation), "Mononoke"
ist
also nicht etwa ein Eigenname.]

"Prinzessin Mononoke" ist visuell überwältigend, hat wundervolle Musik
und ist einer dieser Filme, bei dem man sich auch noch Tage oder
Wochen
später ertappt, daß man über ihn nachdenkt. Es wäre wirklich ein
herber
Verlust, wenn dieser Film bei uns nicht in die Kinos käme, nicht nur
für
Freunde japanischer Animation.

Momentan werden Kontakte zu CWL Deutschland, welche die Rechte
für "Prinzessin Mononoke" halten, angestrengt, um die Beweggründe für
ihre Entscheidung in Erfahrung zu bringen, und zu versuchen, etwas an
der Lage zu ändern. Die Ergebnisse der Petition werden entsprechend
auch
an CWL weitergegeben werden, um sie zu überzeugen, daß doch
ein
großes Interesse an diesem Film besteht. Je mehr Stimmen wir zusammen-
tragen können, desto besser natürlich!

Zum Schluß noch einige Adressen einschlägiger WWW-Seiten zu
"Prinzessin
Mononoke", überwiegend auch mit etlichen Bildern aus dem Film:

   Deutsch:
   http://ejvnx.mofk.ti/fsayyqjf/fveata/htivefsb/
   http://ejr.ppkzm-loll.ti/cr/il_zmll_dbcmihwu.vwdqs
   http://gwi.ngognyyouds.yr/dttdo/5158/MnohexbrAmlu/
   http://ynx.jtknzyzra.ad/vyjwurdis/pkkdhkcor_1945.rzn
   http://acjoj.zt.ebcarkdut.qy/rkechhpg/ju/
   http://jceci.yaxhktbb.hq/wjori/hqtyclfk/rnhgggjp_chbjl.gubx
   http://japlycd.kj.hiuera.gp/eag_qfeit/kkpjmpze/

   Englisch:
   http://lou.ptiwqphe-mkyoxtvc.jlh/
   http://jle.ruiuidt.mig/wjzkgveg/
   http://osw.soowzpjd.hxa/xtlogxqp/xb/
   http://heu.gydsujaa.tmh/xczjd/xdekj_baocnyc/1837/78/509245.lozo
   http://yxw.robhejvab.dur/szcyzfnx/
   http://sng.miatl-kscm.vvd/d/ouybxqsdsdzpbezn.cyhap


Nochmal Danke für's Mitmachen!

-- Konrad Dengs                  "Rettet Prinzessin
Mononoke!"-Petition
8<--------------------------------------------------------------------
----