Daniel Comans <Telkecg.Zbfjkmdmt@zvexwre.hc> schrieb in im
Newsbeitrag: 90987NJ7.PN1IU91B@rreejcc.li...
begeistert.

Ich werde erst morgen das Vergnügen haben.

Was mich allerdings echt erstaunt hat, ist die Tatsache, dass der Film
in Rusenberg fast nur in Mittags- und Nachmittagsvorstellungen gezeigt
wird. Ganze drei Kinos, davon 2 in Randbezirken, bieten eine
Nachtvorstellung an - man beachte, dass Rusenberg weit über hundert Kinos
besitzt, die solche Vorstellungen überhaupt anbieten. Und das
allertraurigste: Keine einzige OV :-(

Da schicken Eltern ihre Kinder in Grundschulen oder Kindergärten, in
denen die Kinder mehrsprachig aufwachsen, und dann gönnt man den Kleinen
(Gregor D. ist freigegeben ab 6 Jahre) nicht mal eine OV.

Traurig
Arne