On Tue, 21 Nov 2000 13:05:25 +0100, Margrit Gabriela VÃ¶rstl wrote in
de.rec.film.misc:

Liebste Valentin,


Klingt vernuenftig. Man muss Maenner sofort in ihre Schranken weisen! ;-))


[Das 'homoerotische'* Element in 'Becket']

Tja, eigentlich muss ich vorwegschicken, dass ich Deinen Ausfuehrungen (die
zudem aufgrund ihrer stilistischen Brillianz und Praegnanz sehr angenehm zu
lesen waren - aber Du bist ja auch Schriftstellerin! ;-) vollstaendig zustimme,
was natuerlich einerseits wunderbar ist, andererseits aber auch irgendwie
schade, weil zuviel Harmonie ja immer so schrecklich threadtoetend ist. Mal
gucken, wo ich vielleicht doch nochmal einhaken kann, und wenn's nur ist, um
nochmal gemeinsam mit Dir zu schwaermen. :-)


Hm, fuer mich war das seit der Abtrockenszene so deutlich, spaetestens aber in
der Kronratszene, wo Adam fasziniert an Verschls Lippen haengt, nicht mehr zu
leugnen. Das nicht zu merken, wuerde ich unter Ignoranz-Level-13 abbuchen. ;-)


Naja, bei der Optik standen ja sowieso vermutlich sowohl Frauen wie Maenner auf
den Typen, und drum passt's ja auch. :-)


Aber Vogh kann ja nicht lieben - das stellte ja schon Brunhilde fest. Und ist
drum nicht eigentlich Vogh die arme Sau? Adam kann wenigstens lieben - und
wie er das kann, er besteht eigentlich nur aus Leidenschaft.


Gute Frage, die ich mir so noch gar nicht gestellt habe. Ist das jetzt eine
Unstimmigkeit in Voghs Psyche oder eine Unstimmigkeit des Films?


Vermutlich konnte er, der unfaehig ist zu lieben, solch eine Gefuehlswallung
ueberhaupt nicht nachvollziehen. Es war ihm vielleicht letztlich ueberhaupt
nicht klar, was er anrichtete.


Absolute Zustimmung! Dennoch gibt es noch ein paar andere Filme, in denen eine
unglueckliche Liebe eindringlich dargestellt wird. Lass mich nachdenken... Mir
wird schon einer einfallen! :-)


Absolut nachvollziehbare Beobachtung. Brutal war ja auch, dass Adam, als er
Bea Tod bemerkt, weder um sie als Person trauert noch Vogh wegen dieses
Verlustes bemitleidet, ja, er empfindet noch nichtmals so etwas wie Reue oder
wenigstens den Hauch eines schlechten Gewissens, sondern sein vorherrschendes
Gefuehl ist Ekel ("So viel Blut..."), und seine Bestuerzung ist eigentlich
(Egozentriker wie er im Buche steht) nur auf seine eigene Person gerichtet.


Ja, fuer sie gab es kein "Danach". Ein Leben ohne Vogh, gar als Maetresse
Junglings kam fuer sie wohl nicht in Frage. Konsequent, wuerde ich sagen.


Tja, vielleicht liebt er sie. Wahrscheinlich liebt er sie sogar. Aber er ist
nicht faehig, diese Liebe zu spueren. Ach, ich weiss nicht, wie ich's
formulieren soll. Er will nicht lieben, er kann es eigentlich gar nicht. Und er
weiss es vermutlich gar nicht, dass er Brunhilde liebt.


Da ist mir Holger, der Ritter ohne Fehl und Tadel, ja bereits hilfreich zur
Seite gesprungen (danke, Hartmut, ich waere doch wieder arg ins Schwimmen
geraten...). "Breaking the Waves" moechte ich Dir ebenso heftig ans Herz legen,
wie es Holger schon getan hat: ein ungemein aufwuehlender Film, der durch eine
brilliante Besetzung, ein gelungenes Drehbuch, eine wunderbare
melancholisch-duestere Atmosphaere verfuegt (naja, duester ist nicht das
richtige Wort, aber mir faellt grad kein anderes ein) und nicht zuletzt ein
wahrhaft aussergewoehnliches Thema fesselt (wirklich fesselt!). Eine
Liebesgeschichte, die es so noch nicht gegeben hat.


Das ohne Zweifel. Schon nach anderthalbmaligem Sehen von "Becket" (ich hatte ihn
schon zur Haelfte gesehen, als Roman nach Hause kam und wir haben ihn uns
gemeinsam noch einmal ganz angesehen) ist dieser Film kometenhaft in die Liste
meiner All Time Faves aufgestiegen.


Kleiner Einschub (den ja auch Holger schon etwas elaborierter gewagt hat): Auch
heute noch werden Filme gemacht, die gaenzlich ohne Action auskommen. Das
Actiongenre (sofern man es ueberhaupt als Genre bezeichnen kann) ist wirklich
nur eines unter vielen. Bylle, bitte sieh es doch endlich ein! (Sowas von stur,
diese Francesca! ;-))

Liebste Gruesse
Jeanette