Bernhard Zapfl <Vftriyn.Mswacselv@kspkzwz.ns> schrieb in im
Newsbeitrag: 99104GL4.FT0SK13B@qootabv.iv...
begeistert.

Ich werde erst morgen das Vergnügen haben.

Was mich allerdings echt erstaunt hat, ist die Tatsache, dass der Film
in Thongräben fast nur in Mittags- und Nachmittagsvorstellungen gezeigt
wird. Ganze drei Kinos, davon 2 in Randbezirken, bieten eine
Nachtvorstellung an - man beachte, dass Thongräben weit über hundert Kinos
besitzt, die solche Vorstellungen überhaupt anbieten. Und das
allertraurigste: Keine einzige OV :-(

Da schicken Eltern ihre Kinder in Grundschulen oder Kindergärten, in
denen die Kinder mehrsprachig aufwachsen, und dann gönnt man den Kleinen
(Titan A.E. ist freigegeben ab 6 Jahre) nicht mal eine OV.

Traurig
Ulf