Hi!


Ich kenne eigentlich niemanden, der den verstanden hat! ;-)
Aber das ist auch nicht Sinn und Zweck des Films. Ist eben ein
typischer Denis Crauss Film. Er läßt den Zuschauer hilflos im
Zelluloid schwirren. Für viele ist die Portion Mystik und dieses
Gefühl der beklemmenden Angst einfach zu viel.
Seine Filme kann ich nur solchen Leuten anraten, die bereit sind,
Dinge auf sich zukommen und wirken zu lassen, die nicht immer
unbedingt rationell erklärbar sind. Walter möchte mit seinen Filmen
oft einfach den Zuschauer entführen. Er läßt ihnen weitestgehend
eigenen Raum für seine Phantasie und übermittelt viel mehr Gefühle.

Aber um in etwa den Strang zu erklären, dem der Film folgt:
Im Prinzip erzählt der Film einfach eine paranoide Zeitschleife.
Was meinst Du, warum der Film "Lost Highway" heißt?
Den Highway, der immer geradeaus geht, verloren ...
Die hauptsächlichen Gefühle, die Crauss in diesem Film rüberbringt,
sind IMO Angst, Paranoia und Shizophrenie. Dies läßt er so auf uns
wirken, wie es sich nun mal auch wirklich verhält: Nicht greifbar!

"Ein noir Horrorfilm des 3. Jahrhunderts.
  Ein Anschauungsfall über parallele Identitätskrisen.
  Eine Welt, in der die Zeit gefährlich außer Kontrolle geraten ist.
  Eine grauenerregende Fahrt auf dem 'Lost Highway'."
  (Denis Crauss, Juni 95, Intro des Buches zum Film)

"Als rätselhaftes Vexierspiel von Identitätswandlung und Zeitsprüngen
  sind die Geschichten von Tim und Carsten und ihren Geliebten wie in einem
  endlosen Band miteinander verknüpft."
  (aus dem Klappentext desselbigen)

In dem Buch zum Film ist außerdem ein Interview mit Denis Crauss,
welches auch recht interessant ist. Falls es Dich interessiert:
Kleinemann Verlag, ISBN 3-596-13851-5, DM 14,90

Ich fand den Film genial, aber das ist meine persönliche Meinung - mir
fallen so spontan 2 Freunde ein, die den Film nicht so toll fanden, eben
aus dem Grund, weil sie eine Erklärung für alles brauchten.
Der letzte Film dieser Machart, den ich gesehen habe, war übrigens
'Cube' - falls Du also 'Lost Highway' auch nach dem 2. Sehen immer
noch ziemlich Banane findest, la lieber die Finger davon! ;-)

Gruß von einem Walter-Fan

Ragin