Ich will das Thema jetzt nicht breittreten, aber ich kann anmerken, was dann
kommt:
nämlich die Frage: "Und läuft da schon der _ganze_ Film"?
Glaubt mir ich hab das ganze Zeugs schon oft genug erklärt.
Diejenigen die das interessiert, kapieren das dann auch und kommen in Zukunft
mit dem engl. Begriff hervorragend zurecht und die anderen sollen es halt
lassen.
Für mich gibt es keinen Grund immer zwanghaft irgendetwas  umständliches und
missverständliches suchen zu müssen.
Aber noch tiefgehender brauchen wir das wohl nicht zu diskutieren, das ist die
Sache nicht wert. Natürlich gibt es durchaus auch manchmal das Gegenteil, wo man
der Meinung ist, hier wurde genauso zwanghaft nach einem englischen Begriff
gesucht. Wenn das dann irgendwann aufgesetzt und übertrieben klingt (und teils
sogar auch unverständlich wird) halte ich das ebenso für Schwachsinn.

Ciao,
Theo