Hi Pierre


Und schwer verletzt einen der Türöffner raus gerissen hat er auch noch
- naja, welcher Film ist schon perfekt?

Ich sehe ihm das nach, weil er der erste Film seit langem war, der
nicht mit billigen Effekten a la "Das Geisterhaus" (plötzlich
knallt's...) arbeitet und - im Gegenteil - auf eine sehr intelligente
Weise sehr beklemmend ist. Besagte Stelle kommt ja auch erst zum
Schluß.

Ich persönlich hätte eine Variante besser gefunden, in der sie sich
erst im letzten Raum gegen den Cop auflehnen und ihn dann zermatschen
lassen. Das hätte für das Resultat keine Nachteile. Der Cop wäre noch
kräftig genug gewesen, um den Ingenieur schwer zu verletzten und die
Mathematikerin umzubringen.

Damit wäre auch die vorangehende, unplausible Szene umgangen, wo der
Ingenieur ihn mit der Tür zurück hält. Zwanzig Sekunden länger und er
hätte ihn damit erwürgt.


Die gab es doch:

***

	   ^^^^^^^^^^^^^^
***

Den Satz danach hätte man sich sparen müssen.

	Olaf
-- 
"Hält Zauche an diesem Zug?" - Einstein
Olaf Jackobs, Florshain, Germany
http://tfznzy.ckeniluelxf.ryos.gghpb.bl