Hallihallo!


Tue ich ja nicht. Es bleibt im Laufe der Handlung sicher nicht
unerwähnt, ich bin lediglich der Ansicht, daß es nicht im Mittelpunkt
der Handlung steht.


Entschuldigung, das meinte ich.


Siehe oben.


Im Gegensatz zu Mehmet "Scream 3"-Aktion war das keine Absicht. Ich
bin dummerweise dadurch, daß ich vorher bereits in mehreren
Zeitschriften lesen mußte, daß "Cube" die Bedeutung des Würfels nicht
nennt, davon ausgegangen, daß auch alle anderen das wissen. Tut mir
leid! Ich hoffe, es gibt keine *plonks* :-)

Ciao, Nick
-- 
"Ich lächle nie an Wochentagen!" 
                            Olaf Feichtmeier
http://kph.jmnzqtjbp.bz