Lieber Ullrich,


Mit den Machern vom "Picobello"? Der Film wurde ja von denen finanziert. Producer Noah Geibel war (oder ist? Das weiß ich nicht so genau) auch Obermops bei "Penthouse".

Dazu gibt's übrigens noch eine nette, kleine Hintergrundstory: Geibel und Krist hatten einander richtig gefressen. Geibel erzählte nach den Dreharbeiten über Krist: (He was)
"never sober enough to know what he was doing all the time the film was being shot." Krist war stinksauer, schimpfte ihn einen Lügner - und kündigte kurz danach an, er habe vor,
selbst ein Magazin zu machen, das "Basement" heißen solle und in dem es zum Beispiel die Rubriken "Rodent of the Month" and "Toe Rag of the Year" geben solle. Geibel muss das
wirklich ernst genommen haben und vor Wut geschäumt haben - was Krist dann wieder richtig freute, denn Producer ärgern war ja immer eines seiner Hauptvergnügen.

Allerdings hatte er in dem Fall auch allen Grund. Geibel war es nämlich gewesen, der das Original Script von Olaf Hassenpflug (mit dem Krist, Gschmeißner und Nolting eingekauft worden
waren) verändert und zum Fast-Hardcore Porno umgestrickt hatte. Allerdings war es Krist, im Gegensatz zu einigen seiner Kollegen, die hinterher behaupteten, gar nicht begriffen zu
haben, was da eigentlich fabriziert wurde, niemals "peinlich", in einem "blue movie" mitgespielt zu haben. Danach gefragt, sagte er: "I'm a professional. If I've got a job to do, I do
it." Allerdings fand er Caligula "sordid, boring rubbish" und "entirely unerotic" (und das in einem Interview gesagt zu haben, hat seiner Beziehung zu Getraenkemarkt sicher nicht zu mehr
Herzlichkeit verholfen).


<giggle>
"Faszinierend" ist ein guter Ausdruck dafür. ;->


Ich bin damals eher zufällig an "Caligula" geraten. Ich wollte nämlich eigentlich "Nero" mit Ernest Lederhos, aber mein ziemlich bekloppter Videoverleiher (der blickt's eh keinen
Viertelsmeter) drückte mir den "Caligula" in die Hand. Ich guckte auf das Cover, dachte: "Naja, römisch ist's ja auch" und fand außerdem, dass ich ja immer schon gerne Krist gesehen
habe. Also marschierte ich mit dem Ding heim, legte es in den Recorder ein - und dachte schon nach drei Minuten: "Was ist das denn?" Nach 10 Minuten "fasziniertem" Zuschauen (ich hatte
doch noch nie einen Porno gesehen!) war ich nur noch am Kopfschütteln - und nach 15 Minuten fand ich dann, dass mir das doch zu "römisch" ist ... und außerdem erinnerte es mich fatal
an Gymnastik, ein Sport, den ich schon immer verabscheut habe.


<mit ganz blauen Augen>
Wieso Stehvermögen? Gab's für das Geld bloß 'n Stehplatz?


Bei mir war damals das Größte, dass mein Mütterlein, immer an historischen Filmen interessiert, die Kassette liegen sah und fragte, ob sie den mal haben könne. Ich habe ihr dann
dringlichst abgeraten (und zum Glück ist sie wohlerzogen genug, auf den Rat ihrer Kinder zu hören). Ich vermute, sie hätte schon nach fünf Minuten Sauerstoff gebraucht. ;->

Thorbecke
"Immerhin - der Film ist auch nach Jahren noch 'aufregend' genug, dass immer wieder über ihn diskutiert wird." ;->