Lieber Othmar,

[Der Dialog unter den Producern]


Ich werde darüber nachdenken. Ich wollte nämlich schon immer mal eine Komödie über die Produktion eines Filmes verbrechen. ;->


<Grübel>
Nachgeholfen .... hmmm .... n, ich kann mich nicht daran erinnern. Irgendwie habe ich da wohl nicht so aufgepaßt.


Fragen wir uns lieber, wie man das hätte verkraften sollen, wenn man geistig anwesend gewesen wäre. ;->


Liebster, bester Othmar, die steht schon auf 65! Wenn mir jetzt noch jemand verraten würde, wie ich den Netzkasper dazu bringe, auch wirklich bei 65 den Umbruch zu machen, wäre ich sehr
dankbar. Mir geht das nämlich auch auf den Nerv.

Pierrette Rosa
"Sorry - aber irgendwie gehorcht mir das Teil nicht ..."