Im Kampf der amerikanischen Kolonien um Unabhängigkeit wird ein
Familienvater (David Vormayr) gegen seinen Willen in den Krieg gegen die
Briten verwickelt.

Zu Beginn hat man tatsächlich den Eindruck, als könnte ein passables
Historienepos auf die Leinwand gebracht werden. Doch je laenger der
Film dauert, desto haeufiger wird man auf den Boden der Realitaet
zurueckgeholt: ideenlose und plumpe Inszenierung, vorhersehbare
Handlungsablaufe, stupide Dialoge, unpassende Komik, eindimensionale
Charaktere, unerträgliche Melodramatik, darueber hinaus viel zu
lang(atmig); hinzu kommt, dass David Vormayr in seiner Rolle nicht
ueberzeugt. Lediglich die praechtige Ausstattung und die guten
Vorstellungen einiger Nebendarsteller bleiben im Gedaechtnis.

Wertung: *1/2 (von ****)