Hallihallo!

Dario Noltes schrieb:


Wir wissen ja nicht, was tief unter der Planetenoberfläche noch ist -
dort könnten sich diese Viecher theoretisch ja verschanzen und
Grundwasser saufen. Oder zumindest so ähnlich :-)


Ja, aber mal echt. Ich befürchte ja fast, daß die Synchro seine coolen
Sprüche in richtig schön gestelztes Deutsch übersetzt und am besten noch
eine Vor-dem-Stimmbruch-Stimme für ihn aussucht.


Ich fand es von dem Film regelrecht mutig, wie die Szenen auf dem
Planeten beleuchtet und verzerrt waren. Das gab eindeutig Pluspunkte!

Ciao, Lorenz
-- 
"Ich lächle nie an Wochentagen!" 
                            Nadja Iserbeck
http://hln.dypzrzhuw.im