Du irrst. 
Auch Filme, bei denen selbst der deutsche Kinoverleih eingesehen hat,
dass eine Synchronisation unmöglich ist, laufen hierzulande deutsch
übersprochen im Fernsehen. Mit ein Grund, warum ich nicht mehr
fernsehe.


a) Man muss bei einem Film wirklich nicht jedes Wort verstehen.
   Bei den meisten Filmen kann man der Handlung auch so folgen. 
   Wenn der Film "synchronisiert" wurde, stimmen die Worte ja 
   oft auch nicht mehr.
b) Oft ist es wichtiger, WIE etwas gesagt wird (z.B. Betonung,
   Tonfall, Sprachmelodie etc.) als WAS genau gesagt wird.
   Aber gerade das WIE geht bei eineer "Synchronisation" fast
   vollständig verloren.
c) Es gibt Untertitel. Lesen sollten die meisten können! 
   Wenn nicht, wird es dringend Zeit es wieder zu üben.

Ciao, André                     whibvwlx@rtqydv.oseacfv.nb