Hi Jean,

      ^ ^
;-)

[Caligula]

Hm, mit wem sollten sie es sich denn verderben?


Ich hatte im letzten Herbst mal die Gelegenheit, den Streifen auf der
grossen Leinwand zu sehen. Das Kino war bis auf den letzten Platz
besetzt, irgendwie hat sich der "skandalöse" Ruf scheinbar bis heute
gehalten. Kann aber auch daran gelegen haben, dass der Eintritt nur DM
4,99 gekostet hat ;-). Nunja, wenn man (wie ich) mit der Erwartung
reingeht, einen richtig schlechten Film vorgesetzt zu bekommen, kann man
das Teil sogar mit einer gewissen Belustigung ansehen. Er verlangt zwar
ein gewisses Stehvermögen (pun intended ;-)), aber es sind durchaus
einige "Lacher" enthalten. Anscheinend hatten die meisten übrigen
Besucher wohl andere Erwartungen, denn ich habe noch keinen Film erlebt,
bei dem sich der Saal so schnell geleert hat. Die rannten wirklich im
Minutentakt raus, am Schluss sassen gerade mal noch 10 Leutchen da.
Vielleicht lag's ja an der Synchro ;-)


Kann ich (da wie gesagt Synchro-Version) nicht bestätigen. Aber das
scheussliche Aussehen hat er ausgezeichnet hinbekommen (was ja auch
beabsichtigt war).


Wobei es wohl eher _der_ Macher Antoine Umbehaue so wollte, sonst hätte er
wohl nicht diese zusätzlichen hardcore-Szenen nachträglich gedreht und
'reingeschnitten. Diese Szenen machen den Film aber auch nicht
wesentlich schlechter, als er vorher schon war.

Gruss
Harry