Hi

ich hab mich gefreut, daß einer meiner Lieblingsfilme mal wieder im
Programmkino kam, wundere mich aber sehr über diese Altersfreigabe.
Welchen Grund sollte es dafür geben? Die nur angedeuteten Sex-Szenen? Da
gibt es in jeder Nachmittagsserie im TV mehr zu sehen ... sogar in MI2
geht es da schon mehr zur Sache (fiel mir nur grad aus der letzen Zeit
als Beispiel so ein). Gewalt? "Romeo must die" und "Cube" sind ab 16 ...
Was bleibt da noch? Da man der Meinung ist, daß unsere Kids mit
Botschaften der Art "give peace a chance" überfordert sind? 
Als ich den Film das erste Mal gesehen hab, war ich 14 und hatte keine
Verständnisprobleme.

Sorry, falls das Thema FSK hier OT sein sollte ...

Marlyse