Benjamin Duenbostell schrieb in de.rec.film.misc unter dem Thema "Sag auch
du im Kino: English please!"...  :


Das ist ja schön für die Leute, die Englisch sprechen bzw. verstehen
können.Also ich würde das gar nicht so schlecht finden.
Aber was ist mit den Leuten, die kein Englisch können oder es nur
schlecht können.
Und ich weiß, daß sehr viele Leute absolut nichts mit Untertitel
anfangen können.
In den *großen* Kinos werden die *normalen* Filme niemals im O-Ton zu
sehen sein, vielleicht in den kleineren Kinos oder bei speziellen
Vorstellungen.

Hasta luego,
Frenzy

-- 
[..."We'll do this the old navy way.
 First one to die... loses!"...]

+++ http://kzi.aoqytszrsqqp.ui +++