Ser Theo,


Aehm .... bin ich freigestellt? Ich könnte im Zweifelsfall jederzeit den Beweis
erbringen, dass ich das Attribut schon gekannt habe, bevor Du mir in den Weg gelaufen
bist.


Daran hatte ich nie Zweifel. Aber ich hab' neulich das Vergnügen gehabt, ihr zwei ganze
Sätze schenken zu dürfen.


Na, hoffen wir mal, dass sie es tun. Oder schreien wir ganz laut nach Oscar, dem dieses
Kunststück meines Wissens schon ein paarmal gelungen ist. OSCAR - erklärst Du Daphne, wie
es geht?


Tja, ich scheine da Pech gehabt zu haben. Meinen zweiten habe ich vor ungefähr drei
Jahren gekauft und obwohl er bestimmt nicht billig war - NTSC kann das Dummerle nicht.


1. Theo, Du wirst doch wohl nicht glauben, dass ich mir einen Film mit einem knackigen
Mann nackt unter der Dusche hätte entgehen lassen? Ich habe den natürlich schon gesehen.
Nur nicht so oft, wie ich ihn gerne angucken würde.
2. Daphne würde das in so "epischer Breite" schaffen, dass es sogar die Dauer der Szene
übertreffen könnte. ;->


Ich hätte nicht auf ihren Geburtstag gewartet. ;->

Bylle
"Schließlich gibt's so viele knackige Männer auf Video, das ein Recorder zur
Grundausstattung einer jeden Frau gehören sollte."