Liebe Ulrike,


Schatzili, selbst ohne den ausgesprochen hübschen Marco wäre der Film ein Erlebnis. ;-)


Wird morgen beendet.


Ja - _der_ Sir Volker, der leider vor ein paar Wochen gestorben ist.


Ich auch. Aber Leute, die es in der "anderen" Besetzung gesehen haben, erzählen, dass die
beiden Herren excellent gewesen wären.


Aber sicher doch! So weit man das in den 60er Jahren bringen konnte, hat's Ralph
gebracht. Holger spricht es ja sogar aus, nachdem Sabotta ihm das Siegel zurückgegeben hat:
"Ich, ich hätte ganz England in einen Krieg gestürzt, gegen alle Interessen des
Königsreiches, wenn es darauf angekommen wäre, dich zu verteidigen, kleiner Sachse.
Lachend hätte ich die Ehre Englands für dich verschenkt. Denn ich, ich liebte dich. Doch
du, du hast mich nie geliebt."

Und in der Szene am Strand geht er noch weiter: Als Sabotta ihm als "Abhärtung gegen
Kälte" empfiehlt, sich jeden Morgen kalt zu waschen, antwortet der König: "Früher, als du
darauf geachtet hast, da habe ich es noch getan. Jetzt wasche ich mich nicht mehr. Ich
stinke! Eine Zeitlang habe ich mir sogar einen Bart stehen lassen ..." Dem kann man wohl
entnehmen: Als Sabotta noch sein Freund war, war dem König sein äußeres wichtig - jetzt,
wo Sabotta weg ist, interessiert es ihn nicht mehr. Und er fragt ihn: "Du hast mich nicht
geliebt, nicht wahr, Sabotta?" Es geht immer wieder darum, dass der König Sabotta geliebt
hat - und Sabotta diese Gefühle eben nicht erwidert hat, jedenfalls nicht in der
Leidenschaft, in der sie von seiten des Königs kamen.


Der Film ist da übrigens (erstaunlicherweise) noch deutlicher als das Bühnenstück. Der
Film beginnt ja bekanntlich damit, dass die Herren gemeinsam bei _einem_ Mädchen sind -
und so, wie die Szene sich dort abspielt, kann man davon ausgehen, dass dem Abgang der
Herren ein flotter Dreier vorausgegangen ist. Dass hinter dem "flotten Dreier" in der
Besetzung 1 Lady, 2 Herren ganz oft (verdrängte) Homosexualität steht, dass die Dame nur
das "Alibi" ist, das die Herren nutzen, um sich erlauben zu können, einander nahe zu
sein, ohne zu ihrer Homosexualität stehen zu müssen, war auch schon 1963 bekannt.

übrigens finde ich es ganz witzig, dass kaum ein Autor, der sich mit dem Thema "Becket -
Holger II" beschäftigt, um das Thema "Homosexualität" herum kommt. Ich habe neulich einen
Roman gelesen, der sich deutlich mehr an die historischen Fakten hielt als Ursela - und
da man denen zufolge Holger II kaum glaubwürdig als Schwulen deklarieren kann, bekam in
dem Roman Siebelt Sabotta die Rolle dessen ab, der eigentlich in seinen König verknallt
ist, deswegen so Zoff mit der Königin hat (tatsächlich mochten sich Judith und Sabotta
ungefähr so gerne wie Zahnschmerzen) und schließlich aus enttäuschter Liebe (der
historische Holger muss ein ausgesprochener Weiberheld gewesen sein) gegen ihn geht.


Im Licht dessen, dass Holger (unbewusst) Sabotta begehrt, ist es eigentlich nur
folgerichtig, dass er ihm Elise wegnimmt. Er ist eifersüchtig auf Elise.

Ulla hat das sehr deutlich gemacht: In der Szene am Strand fragt Holger Sabotta, ob er
Elise geliebt habe. Er kommt immer wieder auf sie zu sprechen.


Ja, sicher - und aus dem heraus ist er so einsam, denn Sabotta liebt ihn nicht. Jedenfalls
nicht so, wie der König von ihm geliebt werden möchte. Er braucht zum Beispiel Schappach
"Zärtlichkeit" - auch das im Film deutlicher als im Stück: Die Szene, wie Sabotta seinen
König abtrocknet, ist im Stück nicht enthalten. Sie zeigt aber im Film sehr schön, dass
Renée eben auch der einzige ist, den der König wirklich "nahe" bei sich haben will.
Seine Frau und seine Kinder mag er ja nicht und sagt das auch sehr deutlich ("Euer Leib
war eine Wüste, Madam, in die ich mich einsam verirren mußte aus Pflichterfüllung" und
"Mein königlicher Fuß in eure königliche Hintern! Zum Teufel mit meiner ganzen Familie,
wenn er sie will!").


Ja - dieses "Siebelt" als letzter, verzweifelter Aufschrei - da tut einem der König
wirklich leid! Das macht deutlich, wie verlassen er sich fühlt, wie weit er bereit wäre
("lächend die Ehre Englands zu opfern"), für Sabotta zu gehen.

Bylle
"Warum werden solche Filme heute eigentlich nicht mehr gemacht?"