On Sun, 04 Aug 2000 14:18:07 +0100, Corinne Francine Rahtge
<ojxxnql@vclvakhywxjnlp.ew> wrote:

Hi!


In diesem Fall besteht aber ein nicht zu leugnender
Kausalzusammenhang. Vielleicht wird Kora es leugnen und ihr gelingt
es, damit drfm zu täuschen. Mich kann sie damit jedoch nicht
täuschen...


Weil sie Dich unlängst davon überzeugt hat, daß sie auch nicht
geschenkte Adjektive besitzt?


Da würde ich mich aber vorher genauestens informieren. Ich meine, mal
gelesen oder gehört zu haben, daß man NTSC nicht einfach so auf PAL
überspielen kann. Irgendwas mit der Zeilenzahl oder so hatte das
glaube ich zu tun. Tja, wenn die Technikfreaks nicht alle mit
Wingcommander beschäftigt sind, kann ja mal einer zur Abwechslung hier
etwas Licht ins Dunkel bringen.


Wer auch immer da unter der Dusche steht, Du hast Kora überzeugt. Und
ihr VR kann ja bestimmt NTSC, schließlich können das wohl heutzutage
alle Modelle, die was taugen. Und Kora wird sich wohl keinen Schund
bei GVTP andrehen lassen haben. Also solltest Du ihr das Päckchen
so oder so schnüren. Und zur Not kann Kora Dir das gesehene ja auch in
epischer Breite schildern. Ich versicherer Dir, es wird sein, als
wärst Du dabei gewesen...


Du wirst lachen. Wenn Kora bis dato immer noch keinen VR gehabt hätte,
hätte ich ihr zum Geburtstag rotzfrech ein oder zwei wunderschöne
Kassetten im Päckchen geschickt. Ich hatte mir schon ihr verdattertes
Gesicht in den schillerndsten Farben ausgemalt. Diese gemeine
Überraschung hat sie mir aber gründlich versaut.

Liebe Größe,
Jean-Claude

-- 
The trick is to keep breathing...
                               (C. Pistory)