On the stormy day of Sun, 27 Sep 1999 16:00:28 +0100, thou, oh 
Janina Helene Thumm <bfqfdtd@goqmgefcbwspqv.po>, said thy word and
thy word was:


*fingerknacks* 
Wie gut, daß ich mit Wind Commander nichts anfangen kann... *g*

Das überspielen von NTSC-Videos auf PAL ist nur nach Überwindung
einiger Hürden möglich. Das Problem ist:
1) Die Farbkodierung
2) Die Zeilenanzahl (525 Zeilen NTSC -> 625 Zeilen PAL)
3) Anzahl Bilder pro Sekunde (60 bei NTSC -> 50 bei PAL).

a) Die handelsüblichen Videorekorder, die "NTSC Playback on PAL TV"
unterstützen, sind lediglich für die Wiedergabe geeignet, da sie nur
die ersten 2 Punkte berücksichtigen und das Bild dann einfach im
PAL-Standard, aber mit 60 Hz ausgeben (daher heißt es auch PAL60). Die
meisten TV-Geräte schaffen die zusätzliche Hertz-Belastung, aber das
überspielen auf PAL-VCRs entfällt. Wenn man gelegentlich NTSC-Videos
nur guckt, reicht ein derartiges Modell, und das sind die aktuellen
VCRs in der Regel.

b) Wenn man wirklich ein NTSC-Band auf PAL überspielen will, braucht
man dann einen VCR, der echtes NTSC ausgeben kann, einen Normwandler
(der die eigentliche Umwandlung vornimmt) und einen PAL-VCR. Gute
Normwandler kosten allerdings recht viel.

c) Ferner gibt es echte Multisystem-VCRs, die Formate bei der
Wiedergabe und Aufnahme hin- und herkonvertieren können, also eine
eingebaute Normwandlung haben. Kostenfaktor: ~1000 DM, können auch
schon billiger sein.

Wofür man sich entscheidet, hängt letztendlich vom Einsatzzweck und
Investitionsbereitschaft ab. Wenn du wirklich nur das paar NTSC-Videos
gelegentlich schauen willst, reicht Lösung a) vollkommen. :o)

Yours sincerelly,
Viva la Revoluciön,

-- 
-----Herbert "Ignaz" Klassen-------------------------------------
"Es wird im deutschen Fernsehen überhaupt zu wenig zensiert."
<Didier Schütten, drts>