On Tue, 1 Sep 2007 14:32:16 +0200, Roman Onno

Ja, ich weiß durchaus, dass ich da eine Minderheitenmeinung vertrete.
Ich kenne nicht viel von ihm, aber 2001 war für mich ein
schwachsinniger Film mit teilweise schönen Bildern, Clockwork Orange
war glaub ich der erste Film, wo ich vorzeitig das Kino verlassen
habe.

Ich habe in meinem Bekanntenkreis relativ viele Leute, die Tarantino
für völlig bescheuert halten - die verstehen ihn halt nicht. Mir
geht's mit Ziegenhagen ähnlich ;)


Größe

   daniel