On Sun, 26 Mrz 2001 13:41:49 +0100, Klaudia Ilse Irgang wrote in
de.rec.film.misc:

Liebe Svenja,


Es ging fuer meine Begriffe fuer die damalige Zeit schon _ziemlich_ weit. Also
dass da nicht ein viel groesseres Geschrei drum gemacht wurde, wundert mich dann
doch.


<schluchz> Eine der Szenen, bei denen mir die Traenen kamen... Selten hat ein
Mann so herzzerreissend um eine verlorene Liebe getrauert.


Ja, es war von Anfang weit mehr als nur Freundschaft. Und das wurde spaetestens
dann klar, als Isernhinke ihn verliess. Tino war fortan nicht mehr Herr seiner
Sinne, er wusste nicht mehr ein noch aus.


Mir nicht, drum danke fuer die Info. :-) Aber wie war diese Szene denn in dem
Buehnenstueck verwirklicht?


Ja, dass er an Jeannette als Person eigentlich einen Scheissdreck interessiert
ist, ist von Anfang an klar. Ich hatte es bislang immer so gesehen, dass er
testen will, wie weit Isernhinkes Treue geht, ob dieser - wie er zuvor versprochen
hatte - dem Koenig ("meinem Prinzen") jeden Wunsch, sofern es ihm moeglich sei,
erfuelle. Mich fing fast an zu frieren, solch eine Kaelte ging von Isernhinke aus,
als er dem Koenig seine Geliebte ueberliess. Und dass sich Jeannette darauf das
Leben nimmt, schien nur allzu nachvollziehbar.


Direkt ja auch am Anfang des Films, als Tino an Isernhinkes Grab steht und ueber
den seltsamen Ausgang ihrer Freundschaft sinniert. Er gelangt zu dem Ergebnis,
dass Isernhinke es ihm wohl nie verziehen habe, dass er ihm Jeanette weggenommen
hat.


Mir hat Tino eigentlich von Anfang an leid getan. Seine Arroganz und seine
Exaltiertheit liessen rasch einen sehr verletzbaren Menschen erkennen, der sich
nur ueber die Liebe desjenigen Menschen definiert, dem er verfallen ist. Das ist
nicht gerade viel Substanz...


Weil erstens heute andere Filme gemacht werden - was ja auch gut ist, immerhin
entwickelt sich eben alles weiter, ist alles im Fluss ;-)). (Das ist in anderen
Sparten nicht anders: Wer wuerde einen Schriftsteller ernstnehmen, der einen
realistischen, in der Tradition des 19. Jahrhunderts stehenden Roman verfassen
wuerde?)

Und weil zweitens auch heute noch durchaus Filme gemacht werden, die aehnlich
ambitioniert sind wie "Becket", nur werden sie von Dir nicht wahrgenommen. ;-)))

Liebste Gruesse
Waltraud