Hi!


Naja, es ist nicht gerade leicht, Dich hier abzufackeln. Manchmal habe
ich das Gefühl, Du bestehst gar nicht aus Fleisch und Blut, sondern
aus Asbest.
übrigens wundert mich Deine Implikation, daß das benutzen Deiner
Waffen eine Willenserklärung zum Flamen sein. Bist _Du_ etwa nur auf
"was auf die Fresse" aus? Sollen wir hier so einen virtuellen "Fight
club" aufziehen. (Und hinterherstellt sich heraus, Du hast Dich die
ganze Zeit selbst vermöbelt ;-))


Ich hatte eigentlich eher an Anglisten mit Staatsexamen gedacht. Steht
der Spruch nicht sogar auf Eurem Wappen?


[Gnade]

Naja, also wenn schon, dann gehe ich hier lieber mit wehenden Fahnen
unter.


Es ist ja nun nicht so, daß das hier ein absolutes Novum ist. Auch
bevor Gfesser hier auf der Bildfläche erschienen ist, haben wir doch
schon die ganze Männerwelt, die Hollywood zu bieten hat, durchgekaut.
So ziemlich alles, was Du hier in den letzen Tagen zum besten gegeben
hast, war doch für den aufmerksamen Karasoy-Leser nichts neues.


Ach komm. Das ist nicht fair. Du weit genau, wie meine Frotzelei
gemeint war. Willst Du etwa auf diese Art hier schon mal Stimmung
gegen mich machen, weil Dir bewußt ist, daß Deine Argumentation im
weiteren Verlauf der Mail doch arg löchrig ist?


Nee, la man, verkauft Dich hier nicht unter Preis.


Ja schon. Aber weiter unten tust Du so, als hätte ich ihn nicht
benutzt. Es ist schon ein bischen frustrierend, gegen eine Wand zu
reden, denn mir scheint, als hätte es wenig Sinn, darauf zu hoffen,
daß Du von dem irrwitzigen Gedanken abkommst, ich würde meinen, _ich_
wäre die Instanz, die auf dieser unseren Welt bestimmt, was Kunst ist
und was nicht. Aber um Dir einen Gefallen zu tun:
<Größenwahn>
Natürlich wäre alles viel einfacher, wenn man mich mit diesem Job
beauftragen würde. Aber bis die Leute, die heute ernsthaft versuchen,
darüber zu diskutieren, zu dem Schluß gekommen sind, ist es vermutlich
zu spät ;-)
</Gr��emwahn>


Aber durchaus doch!


Ach, das ist doch mal wieder Haarspalterei. Ich halte mich da lieber
an den Duden, wo These lapidar mit "Behauptung" übersetzt wird.


Hmmmmmmh, ist das auf dieser Grundlage nicht eher kalter Kaffee als
eine These?


Yeah!


Uff, wenigstens diese Diskussion bleibt uns erspart. Ich hatte schon
befürchtet, daß Reinköster oder Lohheide auch dazu nicht die Klappe halten
konnten.


Gewissermaßen schon. Bloß kommen wir irgendwie nicht zusammen, weil
mein "Ansatz/Behauptung/These/was Dir gefällt" ja der/die ist, die
Existzenz dieser scheinbar von Gott gegebenen allgemeingültige Ebene
anzuzweifeln. Und die weitere Diskussion geht wohl eher in die
Richtung, wie wenn man religiöse Grundsatzfragen zu diskutieren
versucht.


Aber nur insofern, daß es meiner Auffassung entspricht, daß sowieso
niemand das mit reinem Gewissen tun kann. Und wenn doch, lügt er sich
was in die Tasche. Das ist doch gerade der springende Punkt. 
Und selbst wenn ich Kriterien habe, nach denen sich zweifelsfrei
beurteilen läßt, was dazu gehört und was nicht, bleibt doch noch zu
klären, welchen Wert das Ergebnis hat. Wenn das, was unterm Strich
übrig bleib reiiiiiiiin zufällig auch meinem Geschmack entspricht,
werde ich diese Erkenntnisse wohl ziemlich toll finden. Je weniger das
zutrifft, umso weniger wird mich das Ergebnis begeistern bzw.
interessieren. Ich schätze mal, die meisten Menschen interessiert das
Ergebnis eher weniger. 


Hmmmmh, ich könnte mir sie sehr gut bei Koehne oder Gruben
vorstellen, wo sie zusammen mit Ahada, Bernard Grohde, dem CNF,
Niklaus Ufferheide, Joachim Geertz und Reginald Iggena über dieses Thema
diskutiert.


Netter Versuch. Aber mit diesem Taschenspielertrick kann man natürlich
jede Diskussion ersticken, wenn man nicht mehr weiter weiß. Wenn ich
mich jetzt darauf einließe, würdest Du als nächsten Schritt vermutlich
damit kommen, daß mir zum Verständnis Deines Zitats grundlegendes
Wissen über die Bedeutung von "Realität", "Ergebnis", "Wahrnehmung",
"Erscheinung" und "Phänomenen" grundlegendes Wissen fehlt und wo (bzw.
bei wem) man darüber nachlesen kann. Und ich schätze mal, daß auf
diesem Level schon die Frage "Was ist Realität?" nicht erschöpfend
geklärt ist. Also können wir uns den Lukas sonstwo hinstecken und
erst mal ein bischen Grundlagenforschung betreiben... Ne, Doris, so
kommen wir nicht weiter.


Vermutlich sind _ein Begriff_ dann die Phrasen, mit denen man selbst
jemand so aufgeweckten wie Dich noch beindrucken kann ;-)


Man muß das natürlich noch ein bischen aufmotzen, wenn man damit einen
Blumentopf gewinnen will. Aber wenn ich mich an frühere Statements von
Dir und Statements anderer Wissender in drb erinnere, läuft es doch
letztendlich darauf hinaus. Sorry, ich habe es nicht auswendig
gelernt, aber es kamen so Sachen wie "muß auf meheren Ebenen
operieren", "muß mich zum nachdenken bringen" etc. darin vor.
Auf jeden Fall erinnere ich mich an nichts, was dem Grundgedanken von
Koplexit�t zuwiderlaufen würde.


Lachst Du jetzt über Dich selber? Schließlich hast Du in einer ähnlich
gelagerten Diskussion vor einiger Zeit selber dieses Argument ins
Rennen geführt.


Ich würde jetzt gerne wissen, warum Du lachst. Weil es in der Tat so
lustig ist, sich darüber Gedanken zu machen, warum das Gekleckse des
einen Kunst ist, das Gepupse eines anderen hingegen nicht?


Hmmmmmh, aber Spellingflames sind selbst im SCNR-Modus ähnlich
threadqulit�tssteingernd wie Verstöße gegen Godwin's law. 


Ja, wenn ich mal wieder die Gelegenheit dazu bekomme, werde ich Dich
darauf von Angesicht zu Angesicht ansprechen. (Huch, hoffentlich war
es das jetzt nicht für alle Zeiten mit unserem nächsten Date ;-))


Hmmmmmh, Deine Platon-Attacke schien mir aber dahin zu deuten.


Wenn ich Dich recht verstehe, ist "Dein" Begriff von Kunst aber
nichts, was auf Deinem Mist gewachsen ist, sondern eher die
Anerkennung einer allgemeingültigen Wahrheit, die die Frage, was Kunst
ist, erschöpfend beantwortet, oder?


Naja, immerhin sehen wir uns hier nicht zum ersten Mal.


Gar nichts habe ich davon. Und davon rede ich ja die ganze Zeit, daß
man nichts davon hat, wenn man alle dafür in Frage kommenden Werke
dieser Welt mit den "allgemeingültigen Kriterien für Kunst" umzingelt
umd dann die guten ins Töpfchen und die schlechten ins Krächen zu
sortieren. Um mal eine Vokabel von Dir aus einem ad acta gelegten
Disput zu verwenden. Ich halte für ein ungeeignetes Analysekriterium
erforschen zu wollen, ob etwas Kunst ist oder nicht, weil das Ergebnis
halt nicht besonders prickelnd ist.


Naja, das waren aber doch ziemlich absurde Szenen, als Dein Gatte der
Polizei-Streife, die Dich bei Deinem letzten Streifzug dieser Art in
eine Ausnüchterungszelle gesteckt hatte, klarmachen mußte, daß Du
mitnichten betrunken bist. Und wer kann es den armen Beamten
verdenken, daß sie nicht so ohne weiteres glauben wollten, daß Du in
Wirklichkeit gar nicht gefährlich bist sondern in normalem Zustand
ohne dabei auffällig zu werden eine Schulklasse unterrichten kannst.
Besonders unter Berücksichtigung der Tatsache, daß Du dem guten Mann,
der Dir einen Schluck Wasser zu trinken geben wollte, nicht danken
wolltest sondern ihn mit wirren Blick gefragt hast: "Und Sie? Haben
sie zufällig ein Kustwerk in der Tasche?"


Diese Diskussion finde ich ja genauso spannend und anregend wie Du.
Bloss drängt sich bei mir bei diesen Diskussionen nie das Verlangen
auf, den Gegenstand der Diskussion am Ende der Diskussion entweder als
Kunst zu bezeichnen oder eben nicht. übrigens kann ich mich auch bei
Dir nicht daran erinnern, daß bei Deinen diesbezüglichen Betrachtungen
jemals diese Frage eine entscheidende Rolle gespielt hätte. Und wenn
auch Du "hochgestochenes, elites Geschwätz" ablehnst, ja wer sollte
dann noch in Frage kommen, diese Frage zu klären?


Sorry, aber an Dich habe ich dabei eigentlich gar nicht gedacht. Ich
meinte jetzt aber eher den Potter-Thread.


Dazu zählst Du natürlich trotzdem, mein Sahneschnittchen ;-)


Und das nicht erst seit heute...


Hmmmmmh, aber ist es dabei nicht bloss der Ton, der hier die Musik
macht? Willst Du damit sagen, daß Du auf so einer Party unter
Alkoholeinfluß nicht in etwa die selben Thesen mit den gleichen
Argumenten zum besten geben würdest?


Typisch. An den entscheiden Stellen fällt Dir immer nur <lol> oder
<rotfl> ein. Und dabei hat die Frage, was Kunst ist, eine ganze Menge
mit der anderen Frage gemein...


Da Du das hier auf die Art und Weise ankündigst, interessiert es drfm
hinterher sicherlich, ob es denn jetzt tatsächlich besser war, als die
Diskussion über Kunst. Und vergiß ja nicht, zu begründen, warum es so
war oder nicht. Schließlich fordest Du das ja auch immmer.


Das nicht, aber ich möchte doch mit Dir auf einem Level sein.
Ausserdem betäubt er immer so schön...


Und das scheint mir auch der springede Punkt dieser Diskussion zu
sein. Ich muß mich mit ihnen nicht auseinandersetzen, gewähre ihnen
großmütig eine Blankoexistenzberechtigung und weiß so viele andere
Sachen, mit denen ich meine Zeit sinnvoller und vergnüglicher
verbringen kann. Ein anderer widerum findet Erfüllung, in dem er
versucht, den Weltrekord im Pfahlsitzen zu brechen. Und ich vermag
nicht _allgemeing�ltig_ zu sagen, wer von uns dreien der größte Narr
ist ;-)


Hmmmmmh, wenn ich diese These richtig verstehe, dreht der Urheber
dieser These damit aber auch allen Anhängern eines klassifizierenden
Kunstbegriffes, also all denjenigen, die sich berufen fühlen, zu
sagen, was Kunst ist und was nicht, das Gesicht ins Genick. Also ich
sehe keinen wesentlichen Unterschied darin wenn ich behaupte, "Alles
ist Kunst"  oder wenn ich sage "Gebt es auf sagen zu wollen, was Kunst
ist und was nicht. Das macht doch keinen Sinn". Der wesentliche
Unterschied besteht wohl darin, daß mein Sendungsbewußtsein viel
weniger ausgeprägt ist.


Aha. Immerhin interessant zu wissen, daß die Kriterien noch nicht
feststehen sonder noch in der Diskussion sind. Dann habe ich ja noch
Hoffnung, daß man sich am Ende auf gar keine Kriterien einigen kann
und feststellt, daß die ganze Diskussion für die Katz war...


Naja, schließlich beschäftigt man sich ja schon ein paar Tage mit dem
Thema. So wird es doch wohl langsam mal Zeit, daß mal was verwertbares
auf den Tisch kommt.


Hmmmmmh, irgendwie waren sie aber nicht so beeindruckend, als das ich
mir viel mehr davon gemerkt hätte, als das, was ich weiter oben aus
meinem löchrigen Gedächtnis zitiert habe. Und ob sie wirklich was für
die Diskussion bringen oder nicht, zeigt sich erst, wenn sie auf dem
Tisch liegen. Und wenn die Kriterien wirklich einen nahezu
allgemeingültigen Charakter hätten, wäre es doch gelacht, wenn sie
nichts bringen würden. Vermutlich werde ich mich, wenn ich sie noch
mal sehe, an den Kopf fassen und sagen, ach so ist das mit der Kunst,
das war doch so einfach...


Und dabei sage ich Dir doch jeden Tag, "Doris, sei doch mal cool". Aber
Du willst ja einfach nicht auf mich hören. Und jetzt siehst Du, was Du
davon hast.


Clever, daß Du "vorerst" geschrieben hast. Aber es ist ja nun nichts
außergewöhnliches dabei, daß wenn man von seinem Standpunkt überzeugt
ist, solange das Gefühl hat, man hätte sich durchgesetzt, bis das
nächste Reply-Posting aufschlägt. Und letztendlich wird sich hier wohl
sowieso niemand durchsetzen. Wenn man mal von den Mißverständnissen
dieser Diskussion und den Rauchbomben, die Du von zu Zeit zu Zeit
wirfst, absieht, geht es doch in allererster Linie um die Frage, ob es
überhaupt Sinn macht, sich die Frage "Was ist Kunst" zu stellen.
Nehmen wir mal gro��gigerweise an, es gäbe einen Art Checkliste, mit
der man das Kunstgewicht von was auch immer bestimmten kann. Was würde
mir das bringen, wenn mich das Ergebnis, wenn ich einen Blick auf die
zu Grunde gelegte Kriterien werfe, nicht die Bohne interessiert? Und
das ist doch der eigentliche Knackpunkt der Diskussion, oder nicht?
Oder hast Du Ansatzpunkte, daß das auch das Interesse an dieser Frage
allgemeingültig ist?


Liebe Größe,
Norman

-- 
The trick is to keep breathing...
                               (O. Altensleben)