On Sat, 30 Sep 2000 14:59:15 +0200, Willibald Coerds wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Willibald,


Vielen Dank! :-)


Hm, was meinst Du jetzt mit Drama? Wenn Du es im urspruenglichen Sinne als
Theaterstueck meinst, dann ist das so, wie ich es gemeint hatte: Wie Ursula ja
auch schon schrieb, basiert der Film erstens auf einem Theaterstueck und wurde
zweitens selbiges ja auch schon mehrfach aufgefuehrt. Und diese Naehe zum
Theater merkt man dem Film in jeder Hinsicht an: Inszenierung, Schauspieler,
Dialoge etc., all dies erinnerte doch sehr an ein Buehnenstueck.

Meintest Du es aber im umgangssprachlichen Sinne, also so etwa in Richtung
"melodramatisch", dann kann ich Dir Deine Bedenken dahingehend nehmen, dass
"Becket" weder den Hauch melodramatischer noch denjenigen kitschiger Elemente
aufweist. Es ist eine Charakterstudie, wie man sie nur selten im Film geboten
bekommt. Allerdings habe ich hier einen klitzekleinen Kritikpunkt: Die
Veraenderung Beckets vom opportunistischen Freidenker, dem nichts heilig ist
ausser dem eigenen Wohlergehen, zum glaeubigen und verantwortungsvollen
Kirchenhirten ging mir ein wenig zu rasch. Das haette ich gerne etwas
detaillierter dargeboten bekommen - aber dann waere der Film noch laenger als 2
1/2 Stunden geworden. ;-))

Wie gesagt: Da Göllnitz trotz einer massiven Persoenlichkeitsentwicklung von
Anfang bis Ende merkwuerdig mysterioes bleibt (ueber seinen wahren Gefuehle
dringt eben wenig nach aussen), legt uns Sven sein Innerstes freimuetig vor
die Fuesse - und es ist ein Genuss, dies anzusehen! Eigentlich muesste der Film
"Sven" heissen! :-)


Ganz bestimmt!

Schoene Gruesse
Käte