[...]
[...]

Ich glaube, die Frage nach dem Sinn des Lebens wird durch das Ende
mehr als nur angerissen. Da die Lebenseinstellungen beiläufig
behandelt werden ist richtig. Aber die Sache mit dem Big-Brother sehe
ich anders. Die Ärztin ist ziemlich lange sehr überzeugt, daß es
jemanden gibt, der das alles veranlaßt, jemand anderes erwähnt, daß er
sich beobachtet fühlt, der Cop springt kurzfristig auf den Zug auf,
wird dann aber von der Ärztin ausgelacht.

Nach der Erklärung des Ingenieurs wäre es eher peinlich gewesen,
diesen Aspekt weiter zu verfolgen. Er hatte im Film nichts zu suchen
und gerade das fand ich innovativ.


Geschmackssache. So oft kommen sie gar nicht vor. Wenn, dann werden
sie gezielt eingesetzt. Duzende von Räumen werden wuasi im Zeitraffer
abgehakt. Stress ist ein wesentlicher Faktor, der die Protagonisten an
den Rand des Wahnsinns treibt.


Eben da würde ich auch nichts schlüssiges erwarten! Ich fand die Szene
sehr gelungen. Erst riskiert der Cop alles, um sie zu retten. Dann,
als sie mit beiden Händen an seiner hängt, wird es still. Mann konnte
förmlich spüren, wie es in seinem Kopf geklickt hat. Ab diesem Moment
war er vollkommen dem Wahnsinn verfallen.


Gut, das ist streitbar. Er hätte es eigentlich kaum schaffen können,
ohne die Mathematikerin und den Autisten.


Wieso? Sie wird dadurch doch als Ausweg genannt. Willst du dem
Zuschauer alles in Bild und Ton erklären? Ich finde es gut, daß man
eben diesen Aspekt offen, eben "unstrapaziert", gelassen hat und die
Möglichkeit zum Nachdenken läßt.


Das ist etwas einseitig und sehr überspitzt. Es geht hier nicht um
Buße. Jeder Charakter hat sich so verhalten, wie es seiner Natur
entspricht. Der Ingenieur und die Ärztin mochten ihn ganz
offensichtlich. Nicht nur aus Mitleid. Das hat Vorrang.


Soweit ist zuzustimmen, aber was


ist an dieser Aussage oberflächlich? Du kannst nicht bei diesem
Ergebnis verweilen, es ist ein Zwischenergebnis. Keine Anleitung.

Bleibt zudem die Frage, ob sie ausreicht. In Extremsituationen ist sie
mitnichten so einfach anzuwenden. In einfacher Form nennt man sowas
"Alltag".

[Andrea]

Hier kommt man dem Film schon näher. Er urteilt nicht. Das ist
richtig.


Bleibt die Frage, ob eine individuelle Charakterisierung Sinn gemacht
hätte. Meiner Meinung nach hätte sie den Film in die Länge gezogen,
ihn aber nicht viel voran gebracht. Maßgeblich ist für mich, daß die
Menschen unterschiedlich sind und zusammen bleiben müssen.

Da reicht es mir im Film, wenn ich "die schüchterne Studentin" habe,
anstatt eine lange Beschreibung, die mir den Schluß zuläßt, daß sie
eigentlich recht schüchtern ist, es ihr im Leben aber nur an harten
Anforderungen mangelte.

Eine weitreichende Charakterisierung bei einer derart großen Gruppe
ist in einem Buch weitaus besser aufgehoben und hätte dort ungleich
mehr Wirkung.


	Leopold
-- 
http://rmmx.lwysy.gv/~cdeypz.tpgxbmrfuuj
 Kurzgeschichten, Gedichte und Rendergrafiken�