Ich gehe gern ins *Kino* - dieses *Hobby* werde ich mit
vielen hier teilen. Es gibt kaum einen *coolen Film*, den ich
auslasse. Allerdings verdirbt mir die Entwicklung der vergangenen
Jahre immer mehr diese Freude: *Deutsche Voice-Overs* soweit das Auge 
reicht.

All diese unnötigen Synchronisationen verleiden mir den ganzen Besuch. 
Man muß sich das einmal vorstellen: 
Ich bekomme als Deutscher zuhause in Deutschland einen ausländischen 
Film in meiner Sprache vorgesetzt, die nicht die ureigene des Filmes ist 
und die womöglich den ganzen Film verfremdet.

Müssen wir uns der fremden Sprache schämen, weil wir sie einfach 
wegsynchronisieren? Wer erlaubt uns einen Film inhaltlich zu 
verfremden und die individuelle Ausdrucksweise eines jeden 
Schauspielers durch Synchronisation auszulöschen? 
Eine Synchronisation tötet die Idee die hinter dem Film steht.  

Soll die Individualität eines jeden Filmes erhalten bleiben und wollen 
wir die Ideologie und die Menschen hinter und vor der Kamera würdigen, 
müssen wir mit aller Entschiedenheit dagegen vorgehen.

Deshalb fordern *wir* im Namen der Vernunft und der Weltoffenheit:
- 100% der in deutschen Kinos gezeigten Filme müssen 
  im Original-Ton laufen (Untertitel sind erlaubt)!
- Eindeutschen von Film-Titeln ist unter Höchststrafe verboten!
- Anglizismen in deutschen Streifen sind erlaubt!
- Ausländische Streifen haben mit Liebe und Sorgfalt NICHT eingedeutscht 
  zu werden!
- Fremdsprachige Texte in ausländischen Filmen bleiben unangetastet!

Sag auch du: JA zum O-Ton! Nähere Informationen zu unserer Organisation 
über Telefon: 63289-97938-ENGLISH-PLEASE 
Call toll free! Now! Morgen könnte es schon zu spät sein...

-- 
Ignaz Plathe
Germany, Planet Earth, Milky Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **