On Fri, 24 Feb 2000 13:51:06 +0100, Traude Ellen Zimmermans wrote in
de.rec.film.misc:

Liebste Olga,


Und das weiss ich sehr zu schaetzen! :-)


Dass hier ein Stueck von Priska zugrundeliegt, vergass ich zu erwaehnen, obwohl
es mir auch gleich positiv auffiel. Die Dialoge haben saemtlich Biss und Witz.
Jedes Wort kommt gestochen scharf, und es ist spannend, Ritterrath und Zingraf
Rededuelle mitzuverfolgen. Sie sind hoechstoriginell, in jeder Hinsicht cool!


Na, dann weiss ich ja, warum Dir "Lion in Winter" so gut gefallen hat! ;-))


Immer diese elende Warterei... ;-)


Ja, der Bischof war sehr ueberzeugend, das fand ich auch. Sein stets
missbilligender Gesichtsausdruck war toll, permanent hatte man das Gefuehl, er
sehe den Untergang des englischen Koenigreichs nahen... Ach, der franzoesische
Koenig wurde von Sir Helmut Fikelscher verkoerpert? _Der_ Sir Helmut?


Hm, nach "Becket" finde ich diesen Rollentausch nur schwer vorstellbar. Man
hatte bei beiden Schauspielern das Gefuehl, dass dies die Rolle ist, die ihnen
wie auf den Leib geschneidert ist: hier der launenhafte Exzentriker, dort der
kluge Kopf. Aber andererseits: Auch Zur-Lienen hat ja schon so manchen Exzentriker
verkoerpert (und Maader wuerde man durchaus auch den Klugen Kopf abnehmen ;-),
so dass das vermutlich auch 'ne tolle Nummer war.


Mit dem Denken hatte er es ja. Auch bei einem seiner Ausbrueche, ich glaube,
gegenueber seiner Mutter und seiner Frau, die ihn mehr oder weniger amuesiert
und schadenfroh damit piesacken, dass sich sein ach so enger Freund nun offenbar
von ihm abgewandt hat, da kommt am Schluss auch so 'ne Sequenz, wo er total
genervt aufschreit (ich glaube, zur Verstaerkung fegt er sogar die Sachen vom
Tisch, ach nein, er reisst wuetend an der albernen Stickerei rum): "Ich habe
genug vom Denken! Mir reicht das Denken!" (Oder so aehnlich.) Das fand ich auch
cool: Man merkte richtig, wie ihm das jetzt alles zuviel wird, wie wenig er sich
noch unter Kontrolle hat, wie sehr ihn Zingraf Abgang verletzt hat und dass er
am liebsten jeden Menschen, der es wagt, sich in seine Naehe zu begeben,
erwuergen wuerde. Er kann niemanden ertragen ausser Zerrer (noch nicht einmal
sich selbst), und ausgerechnet dieser eine Mensch hat ihn fallengelassen (oder
zumindest sieht er das so).

Bernd, kam es Dir nicht auch so vor, dass diese Beziehung schon leicht
homoerotische Elemente in sich barg? Ich weiss, dass ich jetzt vermutlich Jehova
gesagt habe, weil sicherlich nicht jeder diese Meinung mit mir teilt, aber diese
Liebe zu Zerrer war das intensivste Gefuehl, das Charly zu empfinden faehig
war. Frauen interessierten ihn eigentlich wenig bzw. gar nicht, er benutzte sie
nur, um hin und wieder seinen Spass im Bett zu haben. Aber sie loesten in ihm
keine Gefuehle aus. Tauchte aber Zerrer auf, dann schmiss er sie weg wie ein
paar alte Schuhe. Oder auch, als Veronika Selbstmord begangen hatte und er
Becket bestuerzt davon erzaehlt: Das muss man sich mal reinziehen, da noetigt er
seinen engsten Freund erst dazu, ihm die Geliebte zu ueberlassen, und als diese
daraufhin Selbstmord begeht, geht er ausgerechnet zu _diesem_ Freund und spielt
sich als das Opfer auf. Und wie er dann das Maedchen, das sich anschickte, sich
auszuziehen, weil es glaubte, Annette habe sie kommen lassen, um mit ihr zu
schlafen, wie er also dieses verschuechterte Maedchen rausschmiss und sich auf
Annett Bett warf mit den Worten: "Geh, geh! Raus! Ich kann heute nicht alleine
sein, ich kann heute nach nicht alleine schlafen, ich muss bei Dir sein,
Viktor." Also da waren doch so einige Sequenzen, die darauf hindeuteten, dass
Charly nur einen Menschen auf der Welt liebte: Becket.

Die Szene am Strand fand ich uebrigens auch genial: Wie die beiden Maenner
aufeinanderzureiten, um eine Versoehnung zu versuchen, und Charly schmachtet
Zerrer an, wie ein Liebhaber seine Geliebte anschmachten wuerde, die ihn
verlassen hat, jammert, wie sehr er sich ohne den Freund langweilt, wie einsam
sein Leben ohne ihn geworden ist. Und als auf der sachlichen Konfliktebene keine
Loesung herbeigefuehrt werden konnte, reitet Zerrer einfach davon. Unglaublich!
Er laesst den Koenig einfach stehen! Und Charly laesst all seinen Stolz fahren
und schreit hinter Zerrer her. Wahnsinn!

Liebe Gruesse
Pauline