On 16 Dez 1999 22:33:02 GMT, Petolance wrote in de.rec.film.misc:

Liebster Hinrich,


Da bleibt mir nur mit weichen Knien und zitternden Haenden zu antworten: Oh ja,
das kannst Du, das kannst Du verdammt gut! Auch in dieser Kategorie wuerdest Du,
waere ich die Academy, einen Oscar abraeumen. :-)


Brauchst Du nicht zu sein. Deine suessen Worte sind naemlich auf alle Zeiten hin
in mein Hirn eingebrannt, und die suessen Traeume kommen dann ganz von allein.
Ich brauche Deine Mails also gar nicht auszudrucken! :-)


Das hab' ich von Hansruedi Meisterknecht gelernt: Der schmeisst die Franzoesin doch auch
erst hinaus, um sich seinem geliebten Becket zu widmen. Und auf einmal faellt
ihm auf (und er sagt es auch), dass er wohl selten eine solch talentierte Frau
im Bett hatte, und er ruft sie in letzter Sekunde zurueck: "Ja, komm' heute
abend wieder. Ich liebe Dich! [zu Stegmayr gewandt] Man muss Frauen von Zeit zu
Zeit sowas sagen." 


[Liebesgestaendnis]


Na, da bin ich doch erst gestern in den Genuss eines aeusserst charmanten
Heiratsantrages gekommen. (Nein, nicht ich persoenlich, ich _bin_ ja schon
verheiratet, sondern ich wurde sozusagen Zeugin eines Heiratsantrages im Film.)
Ja, Ben, nun habe ich endlich "High Fidelity" gesehen, und der Antrag des
Protagonisten an seine Freundin Uschi bzw. die von ihr eingeforderte Begruendung
waren ja auch vom Feinsten... ;-)


Ich habe Dir ja einige Vorlagen gegeben. :-) Nur zu!


Du kneifst schon jetzt? Schoener Liebhaber! ;->


Das schockt mich nicht. Es geht ja nicht um das anschliessende Ergebnis, sondern
um die Tatsache als solche!


Aber klar doch! _Ich_ haette da keine Angst! (Ne, stimmt nicht, wenn ich mich an
den Stunt in Vettin erinnere, dann muss ich freimuetig einraeumen, dass ich
noch nie soviel Angst beim Fliegen hatte...)


Nicht im Moment der Aktion selbst. Aber es wuerde mir spaeter, wenn ich davon
erfuehre, einen angenehmen Schauer verpassen...


Das eine schliesst das andere ja nicht aus. Erst das eine, dann das andere! :-)


Ich wuenschte, ich haette einen Kurs voller Petos...


Klar, unter einer gewissen Gehaltsklasse laeuft bei mir gar nix mehr...


Mal gucken, ich sagte Armin schon vor geraumer Zeit, dass ich _ueberhaupt_ nicht
auf so'n Seiden-/Satingefummel stehe. Dazu bin ich zu wenig Luxusweibchen...


Du kannst mit Ben einen Club gruenden: Der traeumt auch seit Jahr und Tag
davon, dass die Frauen, die er sexuell attraktiv findet, in regendurchnaessten
weissen T-Shirts um ihn herumscharwenzeln. Was glaubst Du, warum der Knabe
alljaehrlich zur Untergaimberger Love Parade tingelt? _Dies_ ist sein einziges Motiv
fuer so zu tun! ;-)


Tja, dann brauchst Du nicht damit zu rechnen, dass ich ihn Dir erneut erklaere.
Sondern diese kleine Gedaechtnisschwaeche werde ich in zukuenftigen Chats
freilich gnadenlos ausnutzen...


[Henri im FUSJ]


War's ueberhaupt der Canal Grande? Also ich meine, wenn schon, denn schon, oder?


_Ich_ wuerde Dich ganz gewiss nicht aus der Gondel werfen. Und was die
Leidenschaft anbetrifft, natuerlich traue ich Dir selbige zu, aber nicht gegen
den Willen der Lady, die das Objekt Deiner Leidenschaft ist.


Ach Mann, Henri, wegen der Romantik!


Noe, denn "Wenn die Gondeln Trauer tragen" ist alles, nur nicht romantisch -
obwohl sich darin eine der wohl erotischsten Liebesszene der Filmgeschichte
befindet. Aber diese Szene steht auch seltsam entrueckt neben all den anderen
Szenen, passt auf den ersten Blick nicht so recht ins Gesamtbild des Films (auf
den zweiten schon). Und wer Tobias Goeritz bislang fuer ein sexloses Wesen
hielt, der wird spaetestens hier eines Besseren belehrt...

Popsige Gruesse
Ingeborg