Darum geht`s ja auch nicht. Irgendwo muss man die Grenze ziehen. Auto
fahren und wählen darf man auch erst ab 18. Ob man nun nicht auch schon
mit 16 die Reife dafür hätte ist die gleiche Frage.


*Wir* leider gar nichts.


Gute Aktion. Halte ich allerdings für aussichtslos. Schliesslich haben
Astro sowieso nur die Rechte für Deutschland. Und für die Filme der
"europäischen Mitstreiter" gelten hierzulande auch nur die gleichen
Gesetze. Hinzu kommt noch, das trotz EU jedes Land seine eigenen Gesetze
machen kann.

Größe
-- 
Gerd Zimmann
Germany, Planet Earth, Asmen Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **