On Sun, 10 Nov 2000 13:06:36 +0200, Heidemarie Prignitz <bnjjxyp@dol.gu>
wrote:

Hi!


                                              ^^^^^^

Na da habe ich Dir ja mal wieder ein tolles Adjektiv in unserem
letzten Chat-Quickie an die Hand gegeben. Ich hatte nur gar nicht
gemerkt, daß es Dir _so_ gut gefällt, daß Du gleich hier damit
hausieren gehen mußt ;-)


Du nimmst es aber hoffentlich niemandem Übel, wenn er Dich vielleicht
trotzdem oder - noch schlimmer - gerade deswegen mag, oder?


Ich hätte es wissen sollen, daß es kein Spaß war, als Du Dich einmal
selber als "Materialistensau" bezeichnet hast. Anstatt an Deinen
Verstand zu appelieren hätte ich wohl damals besser auch ein paar
Scheinchen locker gemacht und Dir ein paar Kassetten geschickt...


Liebe Größe,
Patrick


-- 
The trick is to keep breathing...
                               (N. Freuer)