Lieblings-Harpo,


Lucie verwendet nicht nur geschenkte Adjektive. ;-)))

(Und sie weiß, warum ich jetzt ganz breit grinse).


Das ist eine richtig gute Idee. ;-)
Ich suche schon lange jemand, der mir mal das eine oder andere kopiert (by the way:
Könntest Du bei der Anschaffung des zweiten vielleicht darauf achten, dass er
amerikanischen Standard kann? Ich habe hier noch so einige Kassetten rumstehen, die
ich aus USA mitgebracht habe - weil ich mir immer mal einen anschaffen wollte, der
NTSC kann, aber noch nicht dazu gekommen bin. Und in einer davon gibt's übrigens
einen ausgesprochen knackigen Mann nackt unter der Dusche ... na - kaufst Du jetzt
einen zweiten Recorder? <g>).


Tja, Cédric, darauf muss man erst mal kommen!

Bylle
"Rate mal, warum Lucie mich immer als 'Luxusweib' bezeichnet."