On Thu, 15 Mrz 2000 08:02:56 +0200, Patrice Hintzelmann wrote in de.rec.film.misc:

Hi Patrice,

[Das leidige Thema Kunst]

<lol> ('Tschuldigung, aber das klingt - wenn man einmal den Kontext rauslaesst -
echt cool! Der Kalenderspruch des Tages sozusagen... ;-)


Hm, moeglich. Aber ist Kunst denn nur dann Kunst, wenn sie vor dem kritischen
Auge der Nachwelt Bestand hat? Ist nicht auch das Kunst, was eine Epoche als
solche auffasst? Ich stelle diese Fragen nicht, weil ich eine Antwort darauf
haette (oder, um im Lehrerjargon zu bleiben: es sind keine paedagogischen
Fragen, sondern _echte_ Fragen - Schueler lieben sowas), sondern weil ich mich
selbst das halt frage.


Naja, das wuerde aber wiederum bedeuten, dass die Zeitgenossen niemals in der
Lage waeren, die kuenstlerische Qualitaet gegenwaertiger Entwicklungen richtig
einzuschaetzen. Ich meine aber schon, dass man durchaus auch heutige
Entstehungen beurteilen kann - wenn man ueber das notwendige Handwerkszeug
dafuer verfuegt.


Einspruch: Es gibt durchaus Kunstsparten, die _nur_ fuer den Augenblick
geschaffen werden, zum Beispiel die Performance-Kunst. Sie ist raeumlich und
zeitlich an das Hier und Jetzt gebunden, und keine Performance gleicht der
anderen. Sie ist nicht wiederholbar, und darf es auch gar nicht sein. Ihr Wesen
besteht geradezu in der Individualitaet des Augenblicks. Manche Kunst
funktioniert auch nur im Wechselspiel mit dem Zuschauer, bestimmte Arten von
Installationen zum Beispiel. Ist das alles keine Kunst?


Erstens das. Ich hab' doch keinen Bock, meine Kritikwut die ganze Zeit nur auf
Vergangenes loszulassen. ;-) Und zweitens geht es ja nicht um das, was "in" ist.
Das mag sich mitunter stark davon unterscheiden, was eine Gesellschaft als Kunst
ansieht.


Soweit ich weiss, ja.


So wie Du und ich, gell? Meine Guete, was muessen wir doch fuer arme Schweine
sein, dass wir uns gerne langweilen und uns das Leben schwer machen... ;-))

Aber wie gesagt, noch einmal: Dein Einwand laesst den Unterschied zwischen
Modeerscheinung (oder cooldeutsch: "Kult") und Kunst ausser Acht. Beide haben
ihren berechtigten Platz im Geschmack einer Gesellschaft. Und - wenn man nicht
gar so verbohrt ist wie manche Leute in drb - dann kann man durchaus auch an
beidem seinen Gefallen finden, alles zu seiner Zeit eben. Manchmal unterhaelt
mich Volker Schollmeyer hervorragend (dattdattdattdarf ;-), manchmal muss es eben
Zschaubitz sein. So einfach ist das. ;-)


Ja, genau derselbe Vorwurf trifft einen ja auch in oben genannter Buechergruppe.
Aber ich kann mit dem Vorwurf, arrogant und borniert zu sein, recht gut leben.
Wer will schon von jedem gemocht werden? :-)


[P.Lehner] 

Schoen, dass Du noch lachen kannst. (Oder nimmst Du mich etwa nicht ernst? ;-)


Danke.


Ich darf, aber das Publikum nicht! ;-) (Aber bislang hatte noch nie jemand einen
Lachanfall, wenn ich auf der Buehne stand - noch nicht einmal ich. Und wird wohl
auch niemehr jemand haben, weil ich wohl niemehr auf einer Buehne stehen werde.
Und wenn man hier den Hauch eines bisschen Wehmut herauszuhoeren meint, dann hat
man richtig gehoert.)


Den habe ich schon laengst gelesen, vor etlichen Jahren. (Patrice, Du wirst
immer schlampiger, tsk tsk, da habe ich doch vor wenigen Monaten erst eine
Diskussion mit Remo drueber gehabt.)


Rein und unschuldig? Klingt gut. Ja, so bin ich. :-)


Gut! _Endlich_! So, Kinder, wir koennen jetzt weitermachen, endlich ist auch bei
Patrice der Groschen gefallen. ;-)


[Affektiver Gehalt]


Da faellt mir auf, dass ich soeben (und Dir ist es nicht einmal aufgefallen) der
Paedagogik die Zugehoerigkeit zu den Geisteswissenschaften abgesprochen habe.
;-)


Dabei war gerade das Seminar ueber die Schnittlauchtheorie mit das
Interessanteste, was ich je an der Uni erlebt habe.


Keine Ahnung. Aber mir gefaellt "stummer Impuls" auch am besten. Auf unserer
Tour nach Insheim (vier Lehrerinnen duesen in einem vollgepackten Lupo zum
Wasserlosen Flughafen) haben wir auch gegroelt, als irgendjemand (um mal
wieder ein bisschen Spassverderber zu sein) meinte, was denn als Einstieg fuer
eine Unterrichtsreihe "Insheim" geeignet waere: Ich fuehlte mich doch ein wenig
arg angepisst, als Katia wie aus der Pistole geschossen zu mir meinte: "Klementine,
wie waer's denn in Deinem Fall zur Abwechslung mal mit einem stummen Impuls?"
(Saubande!) ;-)


Ja, so ist das wohl im Leben... Auch ich muss mich irgendwann damit abfinden,
ich weiss. ;-)


[Uuuuaah, Butterbrot mit Schnittlauch!]


Och Patrice, jetzt enttaeuschst Du mich aber schwer. Echt schwer! Ich dachte, Du
seist nur wenige Jaehrchen aelter als ich, dann muesstest Du doch auch mit der
Völschow Puppenkiste grossgeworden sein! Und Koenig Nesenhöner und Birke
sind zwei Figuren aus deren Arsenal an komischen Fraggles. Ich habe wirklich
seit etlichen Jahren nicht mehr an diese Platte gedacht, die ich frueher heiss
geliebt und staendig gehoert habe. Und als Rosmarie dann auf einer Bruecke
stehend den braeunlich-gelben Kanal betrachtete und auf einmal meinte: "Uuuuaah,
Butterbrot mit Schnittlauch", da hatte ich voll den Kindheitsflash. Ich kannte
die Stimme, ich kannte den Spruch, aber ich bin um's Verrecken nicht drauf
gekommen, wer das denn nun ist. Tja, das ist also Dörte, die immer alles
ekelhaft und abstossend fand und einem gehoerig auf die Nerven gehen konnte mit
ihrer Noergelei. :-)


<lol> (Ich mach's Dir, sobald sich wieder eine Gelegenheit dazu ergibt, okay?)


<rotfl>


Und mit den Phrasen haste's ja heute...

Aber ich gebe Dir voellig Recht! (Wie furchtbar langweilig.)


<megalol> Sag, Patrice, hast Du irgendwas getrunken, oder was? (Aber der Spruch
mit den T's war der beste! <lethal lol>)


Naja, okay, war wohl 'n bisschen uebertrieben. Ich geb's zu.


Und weisst Du, was das Schoenste ist? Adele schickt mir nicht irgendwelche
Videos, die ich problemlos auch bei der Tussi ohne Hauptschlabschluss hier um
die Ecke kriegen koennte, sondern es handelt sich meist um filmische Raritaeten,
kleine cineastische Perlen. Und ich fange schon an, mir ernthaft zu ueberlegen,
ob die Anschaffung eines zweiten VR nicht auch von Vorteil waere...


Exakt so. :-(


[Tauben, Raeder, Maenner]


Also schoen, dann muss ich diesen Insidergag wohl erklaeren (obwohl ich mal
gelernt habe, dass das ganz und gar uncool ist). Naja, aber er ist so inside,
dass eben nur ich ihn raffen konnte. Ich finde es ja schon toll, dass Du Tauben
und Maenner verstanden hast. ;-) Naja, dazu muss ich (ich verspreche, das wird
das letzte Mal sein) nochmal kurz eine Urlaubsstory zum Besten geben. Wir sassen
am Abreisetag in einem Cafe und schluerften einen Eiskaffee, liessen dabei
nochmal diese verrueckten fuenf Tage Revue passieren. Natuerlich auch die
Qualitaet des Hotels wurde in einer freien Spontanphase ("Spontanphase" ist auch
einer meiner Lieblingsbegriffe ;-) eroertert. Und da gab's halt drei Makel:

1) Wir wurden morgens durch regelrechte _Tauben_schwaerme geweckt, die in dem
vor unserem Fenster gelegenen Innenhof immer von einer Regenrinne zur anderen
flatterten und in mir Gelueste freisetzten, mit einer MG in die Taubenmenge zu
ballern, weil mir die Scheissviecher jedesmal den Schlaf raubten. 2) Gegen sechs
Uhr morgens wurde der Laerm des Taubenschwarms durch _Maenner_ verstaerkt, die
tierisch laut hin und herriefen und 3) irgendwelche Karren voller Waren hinter
sich herzogen, wobei die _Raeder_ auf dem Kopfsteinpflaster einen Riesenlaerm
machten.

Als dann Katia diese drei Maengel der Unterbringung in der Aufzaehlung: "Tauben,
Raeder, Maenner" zusammenfasste und irgendwer (koennte sogar ich gewesen sein
;-) trocken meinte: "... die drei Dinge, die einer Frau das Leben schwer
machen", da spuckte Heidemarie ihren Eiskaffee quer ueber den Tisch
(ausnahmsweise war es einmal nicht _ich_, die spuckte, Remo!).

Tja, so war das, Patrice! ;-))

Beste Gruesse
Klementine