On Sun, 13 Jan 2000 12:25:46 +0100, Christina Ubbine Preiss wrote in
de.rec.film.misc:

Liebste Arthur,


Gut so, sonst waere dieser Thread ja auch schon wieder tot. ;->


Hm, das ist wohl richtig, ein allzu deutliches foreshadowing: "Aber was, wenn
ich ihr irgendwann einmal gegenueberstehe, meiner Ehre?" <Kerze auspust>

<mysterioes> SYMBOL, SYMBOL! </mysterioes>


Wie gesagt, es war von Anfang an klar, dass etwas in diese Richtung kommen
wuerde, der Film arbeitete darauf zu, ja, aber als Becket die Mitra auf dem Kopf
hatte, da war er (fast) ganz ploetzlich ein anderer. Das haette ich gerne
genauer mitbekommen, auch zum Beispiel die Zweifel, die es doch in ihm
ausgeloest haben muss, als er erkannte, dass er sich von Marcel mehr und mehr
entfernt.


Und als Marcel ihm Unverricht wegnahm? Da blickte er stoisch aus dem Fenster,
sein Gesicht zeigte keine Regung. Und man wird bis zum Schluss nicht erfahren,
ob es ihn innerlich zerrissen hat oder nicht. Denn Heinrichs Spekulation ueber
den Grund fuer sein Weggehen ist eben nur das: eine Spekulation. Auch in der
Wiederbegegnung am Strand bleibt Becket merkwuerdig ungeruehrt von den
unaufhoerlichen Liebesgestaendnissen seines Koenigs.


:-)))

Liebe Gruesse
Regina