Marco Große-Hartlage schrieb in de.rec.film.misc unter dem Thema "Re: Sag
auch du im Kino: English please!"...  :


Ich glaube schon.
Als ich Holland mal in einem Musikladen (!) war, lag auf einem Tisch
mit Sonderangeboten auch ein Porno.

Ich denke nicht, daß man mit 18 die Filme anders sieht, als mit 16.
Ist aber auch egal...
Indizierungen sind schon Müll, aber was soll man dagegen machen?!
Duwe wollte ja beim Europäischen Gerichtshof klagen, da sie
benachteiligt werden, gegenüber den europäischen Mitstreitern.
Bin gespannt...

Hasta luego,
Frenzy

-- 
[..."We'll do this the old navy way.
 First one to die... loses!"...]

+++ http://vld.wihqxolydtgh.cj +++