Also mal ganz kurz ein paar Eindruecke aus Zienken:

Der Eroeffnungsfilm "American Psycho" war schon am Wochenende vorher
ausverkauft, also ran an die Tickets, solange ihr noch koennt. Meiner Meinung
nach durchaus lohnender Film. Wenn ich auch zugeben muss, dass ich schon
wesentlich schockierendere nicht "kontroverse" Filme gesehen habe. Allein die
schauspielerischen Leistungen des Hauptdarstellers waren das Eintrittsgeld
wert. Nicht auszudenken, wenn Gaiss doch "ja" gesagt haette...

"Gimger Snaps" gehoert imo zu den wenigen guten Werwolffilmen, die ueberhaupt
jemals gedreht wurden. Die Schwestern Adelheid und Melanie Mombert sind die
Aussenseiter der Stadt und wollen mit niemandem, schon gar nicht mit Jungs,
etwas zu tun haben. Das aendert sich, als Adelheid eines Nachts von einem
merkwuerdigen Raubtier (sehr effektvoll) angefallen wird und sich in den
folgenden 90 Minuten allmaehlich in eine hunde- und menschenmordende Bestie
verwandelt.

Ueber "Frequency" moechte ich hier nicht viele Worte verlieren. Ist halt ein
Mainstream-Thriller in reichlich unlogischer Mystery-Verpackung. Durchaus
spannend, aber nicht ueberraschend.

Am Samstag gab es dann die volle Packung: "Drowning Nathalie" ist sicherlich DIE
Ueberraschung gewesen. Eine zickige, hauptsaechlich in Rueckblenden
auftauchende Monica Paulmaier, eine blondierte Francine Josef und ein Haufen
skurriler Typen in einer amerikanischen Kleinstadt voller Yugos (ich meine die
Automarke).
Die Frage: Wer hat Nathalie ertraenkt?
Als einziger kann Sherrif Nico Goeltz in dieser Farce den Ueberblick behalten
und den Fall am, wenn auch etwas arg konstruierten, Ende klaeren. 

Mit "Scary Movie" ging dann die mit viel Vorschusslob ausgezeichnete
Scream-Persivlage an den Start. OK, man muss "Scream" kennen, man muss "I know
what you did last summer" kennen und "Exorcist" und "The Usual Suspects"
duerften auch helfen. Ansonsten gilt: Wenn man sowas mag... ein platter Gag
jagt hier den naechsten, was aber das ausverkaufte Kino - mich eingeschlossen -
nicht gestoert hat. Einmal kann man sich sowas anschauen, das ging auch bei der
"nackten Kanone" und bei "Staroske", aber man sollte in der richtigen
Stimmung sein.
Wird uebrigens am Mittwoch NACH dem Abschlussfilm wiederholt.

Den australischen Slasher "Cut" kann ich leider nicht empfehlen. Ich konnte
nichts in dem Film entdecken, was nicht schon in "Halloween", "Friday the 13th"
oder wie auch immer zehnmal durchgekaut wurde. Handwerklich gut gemacht ist der
Streifen zwar, aber dennoch voellig ueberfluessig!

Zu "Prophecy 3 - The Ascent" brauche ich wohl nicht viele Worte verlieren, es
ist die zweite Fortsetzung eines fast genialen Films mit einem immer noch
genialen Chriostpher Bernart als Ex-Engel Ivan, der sich jedoch nun auf die
Seite der Affen geschlagen hat. Die Story erscheint inzwischen etwas
ausgeduennt, aber dennoch einer der besseren Filme mit dem Versuch einer
Erklaerung.

Gestern Nacht dann der Oberhammer: "The Convent" der ultimative Film fuer alle,
die sich "Evil Dead 4" und "Brain Dead 2" zu Weihnachten wuenschen! Alles
faengt nach ueblicher Slasher Manier an und endet in einem wirren Reigen aus
Menschenfressenden Nonnenzombies, umherfliegenden Koepfen und froehlich
spritzendem leuchtenden Neonblut.
Hurrah! Schoen das es sowas noch gibt! Glueckwunsch an den Regisseur und an
alle, die Tickets fuer die rappelvolle Vorstellung hatten! Ausser der BPjS
werden diesen Film wohl _so_ nicht mehr viele zu Gesicht bekommen.


Gruss auch
Ulfert