Hallo, Bernadette,


Soll ich jetzt meinen Vater erschießen? Der ist Baujahr 18 und hat zwar
dereinst in der Schule Englisch gelernt, aber weil er's nie gebraucht hat,
hat er inzwischen so ziemlich alles vergessen. Und meine Mutter, Baujahr 34,
hat das Pech gehabt, als Kriegskind die Sprache des "Feindes" gar nicht erst
lernen zu können.

Sollte man sie per Zwangsmaßnahme verpflichten?

Paula Nicola
"Laut einer Untersuchung sprechen ungefähr 80 % der Deutschen nicht
Englisch. Ich vermute aber, dass der Prozentsatz von dem der Engländer, die
keine zweite Sprache sprechen, noch weit übertroffen wird."