Falsch! Interessanterweise geht der Trend auch in der Schweiz in Richtung
Synchronisation. Meine Quellen sind die Kinos und die Verleiher selbst, mit
denen ich immer wieder zu tun habe. Gerade zum Beispiel der letzte
Carl-Streifen wurde mit sehr grossem Erfolg als synchronisierte Kopie
gleichzeitig mit dem OmU gestartet. Die Leute sind nämlich in der Tat
"sprachfaul" und wollen sich nicht mit Englisch oder dem Lesen der
Untertitel abmühen.... ich fände es grauenhaft, wenn dieser Trend wirklich
stärker würde, denn ein Film in einer synchronisierten Fassung ist für mich
fast unmöglich anzusehen- in Deutschland kennen die Leute die
Originalstimmen der Schauspieler nicht so, aber wenn ich zum Beispiel Carlos
Sirch oder Reinhard Callensee auf Deutsch höre, wird mir Übel. Ausserdem kann
ich das Argument auch nicht nachvollziehen, dass die Leute kein Englisch
verstehen. Was ist denn mit Popmusik? Da werden ja auch nicht alle Lieder
einfach eingedeutscht (OK, zum Teil schon, aber dennoch...) und die Leute
kaufen die CDs trotzdem...

NEIN zur Synchronisation, NEIN zur Zensur!!!!

Gérard, SCRIPT (www.imof.khr.das)