Lieblings-Uda,


Bernd, Du bist wirklich gemein! ;->


Wobei ich jetzt ja outen muss, dass ich mal wieder gegen den Strom schwimme. Als "Christof"
hätte man mir den Schönling nackt auf den Bauch binden können. Ich entdeckte meine
Begeisterung für ihn eigentlich erst in späteren Jahren und ich finde ihn heute, als älteren
Mann mit einigen Falten und leicht zurückweichendem Haaransatz, richtig toll. Jetzt hat er
nämlich Profil und Ausstrahlung, während er als "Christof" einfach zu schön war, um wahr und
anziehend zu sein.


Stimmt. Er hat uns. Jeder von uns ersetzt ihm fünf Feinde. ;-)


Wir sollten mal wieder mit ihm chatten. Das tröstet ihn doch immer so. ;-)

Bylle
grinsend