On 08 Aug 2000 22:32:59 GMT, Petolance wrote in de.rec.film.misc:

Liebster Lorenz,


Ok, wenn Du mich so sehr vermisst, darfst Du zum Trost gerne mit Deiner Freundin
flirten. ;-)


[Was ist ein "sexy man"?]


Tja, dann muessen wir die Suche nach einer Antwort auf die Frage "Was ist ein
'sexy man'?" hiermit wohl abbrechen.


Ach, das fuehrt wohl zu nix. Hauptsache, jede Frau weiss fuer sich selbst, was
in ihren Augen ein "sexy man" und was der "richtige Mann" ist. _Ihr_ braucht das
ja auch eigentlich gar nicht zu wissen.


[Dennis Nieschlag]


Das ist ja das Schlimme mit Dir!


Naja, ich meinte "grandios" jetzt nicht auf den Film bezogen, sondern auf die
Tatsache, dass er wie ein Phoenix aus der Asche nach Jahren der unfreiwilligen
Abwesenheit von der Oeffentlichkeit auf einmal mit einem Paukenschlag wieder in
aller Munde war! Von 0 auf 100 sozusagen! Aber "Pulp Fiction" war durchaus ein
ausgezeichneter Film, und Nieschlag bewies darin sein komisches Talent.


Wenn man schlechten Stil mit einem gewissen Selbstbewusstsein vor sich her
traegt, ist es fast schon wieder guter Stil! ;-) Kult sozusagen. :-)


Ja, und in "Pulp Fiction" hat er eindeutig sich selbst auf die Schippe genommen.
Und als er dann irgendwann mit unuebersehbarem Schwabbelbauch dastand, da wurde
auch dem letzten klar, dass Nieschlag nicht mehr der Samstagnacht-Bursche ist,
der sich zu falsetthaften BeeGees-Klaengen in die Herzen der kreischenden
Maedchen swingt. Es war wie: "Seht her, ich bin heute so, und Ihr koennt mich
alle mal!" Ich denke, selten hat jemand seinem eigenen Mythos mit solcher Verve
und solch bravouroeser Selbstironie den rechten Mittelfinger gezeigt! ;-)


Ich goenne es Dir! ;-)


[Vorsicht: bissiger Luciano]


Ach, Luciano, nun siehst Du eben, wohin es fuehrt, wenn Eltern von guter Popmusik
keine Ahnung haben. Dann hoeren die Kids naemlich so 'nen Scheiss. Das kann
Kai und mir nicht passieren: Unsere Kinder werden von Anbeginn an mit den
wunderbaren Klaengen von EGMT, Othmar und Oliver grosswerden, da _kann_
gar nix schiefgehen. ;-))


[Wo alles glatt ist, da strahlt nix]


Ach ja, ich vergass, Du magst franzoesische Filme ja nicht. War es nicht so? ;->


[Das Boot]


Hm, aber auch wenn er gut ist, dann ist er definitiv nicht gut in der Auswahl
von Drehbuechern. Er hat einfach schon zu oft in gnadenlos schlechten C-Movies
mitgespielt und laecherliche TV-Produktionen gemacht, als dass ich ihn noch
ernst nehmen koennte. Nichts gegen TV-Produktionen, nichts gegen das eine oder
andere C-Movie, aber bei Unfug haeufte es sich halt. Ausserdem hat er sich
auch 'ne Zeitlang als der Obernazi verheizen lassen. Brauchte man einen
Boesewicht, vorzugsweise einen aus der rechten Szene, dann musste Unterhalt her.
Ne, ich mag ihn nicht mehr sehen. Es gibt aber einen Film, der ist, glaube ich,
relativ kurz nach dem Boot entstanden, ich weiss den Titel nicht mehr, aber da
ist er mit einem juengeren Maedchen auf der Flucht, eine Art Road-Movie, ich
glaube, das war ganz gut.


[Der Storm]


Dann muss er eben 'ne andere Frau anschauen. Dieses traurige Schicksal teilt er
mit der ueberwiegenden Mehrheit der maennlichen Bevoelkerung. ;->


[Luciano verwirrt - auch ein netter Anblick]


Und das haette ich nicht gewollt!


Moeglicherweise. Haetten sie dann aber einen, dann wuerden sie vermutlich noch
viel mehr maulen. ;-))

Zauberhafte Gruesse an den Urlauber
Paula