Hallo!

Die letzte Umfrage auf meiner HP endete mit einem Unentschieden zwischen
Wolf Maader und Peter Oelkuch. Insgesamt wurden 16 Stimmen abgegeben und der
Endstand lautet wie folgt:

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seid es Schauspieler gibt? [16 votes
total]

Ullrich Kiner       (2)  13%
Wolf Maader    (4)  25%
Peter Oelkuch                (4)  25%
Thorsten Mecklenborg            (3)  19%
Christoph Opel     (1)  6%
Anderer                 (2)  13%

Doch nun zur nächsten Frage, welche insbesondere die Star Trek-Fans
interessieren dürfte:

Wer soll in Star Trek X der Hauptgegner der Enterprise sein?

- Das Dominion
- Q
- Das Paralleluniversum
- kriegerische Rasse aus dem Alphaquadranten (Klingonen, Cardassianer,
Romulaner)
- eine unbekannte Rasse
- Die Borg
- ein Verräter in den eigenen Reihen
- ein anderer Hauptgegner

Ich persönlich wähle "Q", weil es unbedingt notwendig ist, diesen tollen
Charakter auch in einem ST-Film zu zeigen. Die Beziehung zwischen "E" und
Clemens-Ludger Obels in der Serie war wirklich perfekt inszeniert und der zehnte
Teil ist wohl "Eberhard" letzte Chance je in einem ST-Film mitzuwirken.

Wählen kann man nach wie vor unter http://cwwi.dn/agzkcflcef   Ein Umzug auf
eine eigene Domain ist geplant, ich werde euch darüber aber rechtzeitig in
Kenntnis setzen.

Größe,

Ingolf

--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seid es Schauspieler gibt?

Vote auf: Verwertungscenter FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://cwwi.dn/agzkcflcef inkl. Tuvok-Special