Beste Patricia,


Wenn fürs Kino nicht mehr synchronisiert würde, würden die Filme dann wohl kaum
synchronisiert im Fernsehen laufen. Das heutige Fernsehpublikum besteht aber sehr
oft aus den Jahrgängen 18 und/oder 35.

Außerdem gehe ich selbst bei meiner Generation (ich bin 1959 geboren) nicht
unbedingt davon aus, dass die Mehrheit englisch kann. Wir haben's zwar alle mal in
der Schule gehabt, aber die meisten haben's doch wieder vergessen.


Ich hab's bei meinen eigentlich auch nicht vor.

Bylle
"Ich gönne ihnen sogar im Gegenteil, dass sie synchronisierte Filme zu sehen
kriegen, obwohl ich selbst bei den englischen O-Ton bevorzuge."