Benjamin Braunschweiger wrote:

[Blödsinn gesnipt - Entschuldigung "weggeschnitten"]

Lasst Ihn doch. Ich habe mich köstlich amüsiert.
Wer teilweise derart falsche Übersetzungen anführt oder Markennamen
übersetzen will oder auch Diverses als Anglizismen bezeichnet, obwohl sie
es gar nicht sind, disqualifiziert sich doch schon selbst.
Der Artikel hat jedoch sehr hohen Unterhaltungswert. Da könnte man jetzt
ein "ROFL" setzen, aber das ist ja wohl noch schlimmer... aus dem
amerikanischen gebildete chatter-sprache...
Und da ich im übrigen nur diese film-relevante Newsgroup lese, bin ich
über das Posting auch hier sehr erfreut, sonst hätte ich diesen Spass
glatt verpasst.

Gruss,
Jörn

P.S.
Ich gebe zu, dass öfter mal Leute mit bestimmten Begriffen nichts
anzufangen wissen, aber die interessieren sich auch nicht für solche
Sachen, auch wenn sie es verstehen würden.
Sollen wir deshalb nun aus einer "Sneak-Preview" eine "vor dem Bundesstart
stattfindende Vorstellung , ohne Bekanntgabe des Titels" machen? ... liest
sich bestimmt gut in der Werbung.