Hi,


natürlich gibt es in Holland große Kinos. Die werden aber den Teufel tun,
für die paar Zuschauer den Film zu synchronisieren.
Es gibt rund 14,5 Millionen Niederländer (nein, die Flamen in Belgien können
wir nicht dazu zählen). 8 Millionen Schweden, 5 Millionen Finnen, 4
Millionen Norweger und 5 Millionen Dänen.
Und für die paar Leutchen werden die Filme natürlich nicht synchronisiert,
oder nur selten.

Bei uns laufen die Filme auch in OmU im Kino - so gerne _ich_ auch Filme im
O(mU) sehe - wieso soll sich die Mehrheit dem Wunsch einer Minderheit
anschließen?

Ihno