kaum
aber sehr

man könnte die ganze problematik ja auch auf eine andere art lösen:

man spielt den film kurz nach dem us-start in der o-version mit untertiteln,
synchronisiert den film aber trotzdem und bringt dann die deutsche fassung
später in die kinos.

imho wäre das eine ziemlich gute lösung, weil der englischsprachige teil der
bevölkerung den film ziemlich schnell im o-ton sehen kann und der rest, der
kein englisch kann, oder synchro-fan ist (solls ja auch geben ;) ) oder
sonst noch was, kann den film dann ein paar monate später in deutsch sehen.

imo gibt es mit sicherheit genug menschen, die ein solches angebot nutzen
würden (und ich mein jetzt nicht nur die poster von drfm :) ), damit sich
die englische lizenz auch lohnen würde.

gebt aber ruhig euren senf dazu, wenn ich etwas entscheidendes übersehen
haben sollte.

ciao,
patrice