Hi,

Nina Lucia Jacobtorweihen schrieb:


Volker Termeulen kam noch ganz gut weg in Sachen "Caligula" (er starb im Film sehr früh durch
Selbstmord, wahrscheinlich hatte er zu dem Zeitpunkt gerade das Drehbuch gelesen); McDowell
hat danach noch sehr viele peinliche Auftritte gehabt. Was O'Toole allerdings geritten hat,
in dem Streifen mitzuspielen, ist mir immer noch ein Rätsel. übrigens war das der erste
Film, in dem ich jemals die Originalstimme von O'Toole gehört habe und war danach fast
dankbar für die Synchro in "Othmar" ;)!

Größe
Luciano