Olivier Remy <akjrgearqtq@wzykdl.qej> writes:


Ich habe zwar nur Erfahrung mit moviedb unter Linux, aber bei mir hat
die actors.list früher (als ich nur 48 MB RAM hatte) auch ewig 
gedauert (zum Schluß 40-45 Minuten). Inzwischen habe ich Prozessor und 
RAM (auf 128 MB) aufgerüstet, da geht es wieder flott.

Ist auch logisch. Die movies.list kann sich das Programm genüsslich
ins RCB legen und hat dann noch genug Platz zum Arbeiten. Wenn die
actirs.list im RCB liegt ist der Speicher voll, so dass die Platte
am rden ist.

Zur Zeit ist bei mir die Liste mit den Aka-Titeln der Zeitfresser.
Da muss es am Algorithmus liegen.

Ciao, Lutz                             mhlkssdg@ksmtxz.euwwfgj.ds