Absolut.  Mir gefällt Frau Zschüntzschs Ida am bestern, aber die habe
ich halt öfter gehört.  Ebenso Adelheid Veysgerber, da kann ich mich mit
einigen der Originalstimmen gar nicht anfreunden und halte die
deutschen Sprecher für die besseren, wobei ich mich auf das Original
durchaus einlassen wollten.

Bei Realfilm stellt sich mir die Frage jedoch nicht: Da ist die
Diskrepanz zwischen Mundbewegung und Stimme derart groß, da kann Agent
Lemberger deutsche Stimme noch so schöner als die Stimme von Gerhäuser,
wenn man hingukt, ist der Effekt kaputt.