Viel Müll! Gestern bist du doch erst über de.rec.tv.misc hergefallen und
jetzt ist diese Newgroup dran. Oh Graus!


An deinen Beispielen zeigt sich doch eindeutig, warum die englischen
Begriffe besser sind: Sie sind kürzer und klingen cooler! Puffmais und
Brause statt Popcorn und Adventshaus? Das ist doch nicht wirklich dein Ernst?


Bist du sicher? Du übersetzt z.B. Thriller mit Spannung. Nun, jeder weiß,
was er sich unter einem Action-Thriller vorstellen muß, ob daß bei einer
Aufregung-Spannung auch so ist?


Blödsinn. Der Großteil des Wortschatzes, den wir benutzen sind sehr wohl
deutsche Worte, nur bestimmte Wörter und Begriffe werden halt aus dem
englischen übernommen.


Das halte ich für ein Gerücht.


Was ein massives Kinosterben zur Folge hätte.


Blos nicht!


Sollen die sich lächerlich machen (so wie du)?


Das Filme synchronisiert werden, ist Dir aber schon klar, oder?


Och ne, muß wirklich nicht sein.


???? Und warum bitteschön nicht?


Zensur!


Besser wärs, Leute wie Dich zu meiden.


Nochmal: Zensur! Ist laut GG verboten, auch wenns trotzdem überall
praktiziert wird :-( Deine Vorschläge setzen da aber noch mal einen drauf!

Gruß Dafxfbgoy

PS: Meinst du den Schrott eigentlich wirklich ernst, oder ist das alles
nur ein Fake?