Ich gehe gern ins Lichtspielhaus - dieses Steckenpferd werde ich mit
vielen hier teilen. Es gibt kaum einen deutschen Streifen, den ich
auslasse. Allerdings verdirbt mir die Entwicklung der vergangenen
Jahre immer mehr diese Freude: Anglizismen soweit das Auge reicht.
Ticket, Premiere, Popcorn, JoyPad, Cocktail, Foyer, Icecream, Preview,
Lobby, Screen, Applaus, Dolby Surround, Bar, Shop, Poster, Film,
Special Effects, Soundtrack, Movie, Director's Cut, Action, Komödie,
Thriller, Horror, Monster, Actor, Star - all diese unnötigen,
denglischen Wörter verleiden mir den ganzen Besuch. Man muß sich das
einmal vorstellen: Ich werde als Deutscher zuhause in Deutschland in
einer Sprache angesprochen, die nicht meine ureigene ist und die ich
womöglich nicht einmal verstehe.
Zum Vergleich die deutschen Begriffe:
Eintrittskarte, Erstaufführung, Puffmais, Brause, Mischgetränke,
Wandelhalle, Eiskrem, Vorschau, Eingangshalle, Leinwand, Beifall,
Rundumklang, Kneipe, Laden, Plakat, Streifen, außergewöhnliche
Effekte, musikalische Untermalung, Streifen, erweiterter Schnitt,
Aufregung, Lustspiel, Spannung, Grusel, Ungeheuer, Darsteller,
Berühmtheit.
Worte, die ich verstehe - und jeder andere auch. Müssen wir uns
unserer eigenen Sprache schämen, weil wir sie nicht benutzen? Es
erweckt den Eindruck!
Denn der Anteil von deutschen Streifen im Vergleich zu den
amerikanischen ist verschwindend.
Deutsch ist die meistgesprochenste Sprache Europas - aber jeder
Deutsche scheint besser Englisch als seine eigene Muttersprache zu
können.
Soll Deutsch, die Sprache der Dichter und Denker, in einer immer mehr
amerikanisierten Welt nicht untergehen, müssen wir mit aller
Entschiedenheit dagegen vorgehen.
Deshalb fordern wir im Namen der deutschen Sprache:
- 60% der in deutschen Lichtspielhäusern gezeigten Streifen müssen aus
  Deutschland stammen!
- Anglizismen in deutschen Streifen sind verboten!
- Lichtspielhäuser haben sämtliche Anglizismen (vergleiche Liste) zu
  verbannen und Abstand zu ihnen zu beziehen!
- Ausländische Streifen haben mit Liebe und Sorgfalt eingedeutscht zu
  werden!
- Fremdsprachige Texte in ausländischen Filmen haben mittels EDV
  eingedeutscht zu werden!
- Nicht deutsche Kinderfilme dürfen Kindern unter zwölf Jahren nicht
  vorgeführt werden!
- Amerikanische Filme dürfen nicht beworben werden!
- Deutsche Regisseure und Darsteller, die im Ausland arbeiten, sollen
  gemieden werden!
- Ausländische Filme haben besonders streng auf die Qualität der
  Übersetzg überprüft zu werden!
- Unzureichend eingedeutschte Filme dürfen nicht gezeigt werden!