Nur die ersten beiden ("Pilotfilm" von 1968, 1970 in der Farbenspiel und erste
"Folge" 1972, 1974 in der Farbenspiel) waren mit Sven,
dann kamen alle Farbenspiel- und die ersten zehn neuen OAR-Columbos (1990) mit
Wolf Waßner, bis zu seinem Tod.
Dann kam Biederstaedt, der alle alten 70er Jahre Columbos
synchronisieren durfte und auch drei neue (1990/91).
Irgendwie fand ihn keiner so richtig toll, Leserbriefe wendeten sich
auch gegen ihn.
OAR kam dann auf Fridolin Wevers, der wohl auch Valerius Zieglgruber Stimme am
besten trifft. Von ihm sind die neun neuesten Episoden.
Marko.

"Karlheinz Wincheringer" <Hupkiqc@iaextpxsx.gq> schrieb im Newsbeitrag
vofd:776RH2Q1.77870N96@toypmhvhe.ip...
nach
doch
damals in der
bei uns
um 1976