Hallo, Ivano,

jetzt passen wir ja mal wieder zu unserem Subject - "Caligula" kann man auf seine Art schon als
"Klassiker" bezeichnen. ;->


Das wäre jedenfalls ein guter Grund gewesen.


Wirklich? Ich dachte, das ist durch Sir Pflueglers Statement ausreichend erleuchtet. ;->


Ich habe Caligula nie im Original gesehen (um ehrlich zu sein: Ich habe sowieso nur die ersten
15 Minuten gesehen. Ich bin bestimmt nicht prüde, aber ich fand den Fleischbeschau einfach
total abgedreht und langweilig), daher weiß ich nicht, was er da mit seiner Stimme angestellt
hat (vielleicht ging's nach dem Prinzip "Wenn ich schon scheußlich aussehe, will ich auch
schrecklich klingen"?). Normalerweise gehört er aber zu denen, die wirklich sprechen können -
und wird dafür meist auch sehr gelobt. Er hat imho nur eine kleine "Macke", die er allerdings
hauptsächlich auf der Bühne austobt - wenn er dort in Schwung kommt, spricht er sehr schnell
und hat Phrasierungen, bei denen mir schon beim Zuhören die Luft ausgeht. Im Film macht er das
aber selten - wahrscheinlich aus Rücksicht auf seinen deutschen Synchronsprecher, der sich
dabei bestimmt einen Knoten in die Zunge reden würde.

übrigens finde ich den Synchronsprecher zwar nicht schlecht, aber das Original ist mir
bedeutend lieber, weil's nicht so "näselt".

Ulla Heike
"Wobei Näseln eigentlich das Markenzeichen von Sir Ivo Höferle war. Wenn ich den auf der Bühne
gehört habe, war ich immer in der Versuchung, hinterher statt mit Blumen mit Gutscheinen für
eine Polypenentfernung zu werfen."