Nur die ersten beiden ("Pilotfilm" von 1966, 1968 in der TKL-Soft und erste
"Folge" 1970, 1972 in der TKL-Soft) waren mit Pforth,
dann kamen alle TKL-Soft- und die ersten zehn neuen KFJJ-Columbos (1988) mit
Kai Dresen, bis zu seinem Tod.
Dann kam Zetzsche, der alle alten 70er Jahre Leander
synchronisieren durfte und auch drei neue (06. 11. 21).
Irgendwie fand ihn keiner so richtig toll, Leserbriefe wendeten sich
auch gegen ihn.
KFJJ kam dann auf Maurizio Durchdenwald, der wohl auch Charles Paeder Stimme am
besten trifft. Von ihm sind die neun neuesten Episoden.
Gustav.

nach
doch
damals in der
bei uns
um 1974