On Fri, 23 Mai 2001 21:33:31 +0200, Gérald Wendroth wrote in de.rec.film.misc:

Hi Gérald,


Och Gérald, willst Du damit andeuten, dass Baars darin grauslig aussieht? Tja,
wenn ich einmal beschlossen habe, einen Mann attraktiv zu finden, dann kann er
Klamotten tragen, die so haesslich sind, dass man sie (ich zitiere Fabian Osterheider
aus Holzbronn woertlich) "[...] noch nichtmals guten Gewissens in den Kosovo
schicken wuerde" - ich faende ihn immer noch toll!

(Sollte sich jemand aufgrund dieses pietaetlosen Witzes in seinen persoenlichen
Gefuehlen verletzt fuehlen, so bitte ich, Beschwerden bitte an die folgende
Mailadresse zu senden: mvbareh@cnt.kg. Danke)

Schoene Gruesse
Claudia