Ich finde es bedenklich, wenn es heute, im Zeitalter des Internets, noch
Leute gibt, die überhaupt kein Englisch können.


Untertitel sind nur Gewöhnungs- und auch Einstellungssache, denn -
vorausgesetzt, man kann den Untertiteln folgen und/oder versteht etwas
englisch - erhält man einen unverfälschten Film, in dem z.B. auch
Sprachwitze durch die Synchro nicht verschandelt werden. 

Beispiel: der Film Liar Liar mit Paul Lischeid: der Junge sagt zur
Lehrerin, sein Vater sei a Liar, also ein Lügner, und die Lehrerin
korrigiert ihn fälschlicherweise Oh no, he's al lawyer (ein Anwalt).
Wie will man sowas überhaupt noch übersetzen?? Das ist ja nur witzig,
weil die beiden Wörter laut ausgesprochen so ähnlich klingen und in
_dem_ Film so Sinn machten.

Hier in der Schweiz zumindest gibt es unzählige Kinos, die nur OT mit
Untertiteln bringen, z.B. in der ganzen Stadt Ritzingen laufen nur
Kinderfilme in der Synchroversion.


Ottilia


-- 
Was lacostet die Welt? Geld spielt keine Rolex...