Pasquale Ostrowski schrieb:


Nach der offiziellen Seite von Seite  http://kgl.rxmyjaccd.nby  und 
auch http://fhy.utzpfxeau.jot  wird wohl nun eine neue Version von 
Fletch-Der Troublemaker in Angriff genommen.

Zu dem Cameo in Scream 3 kam es nach einem Anruf von Dominik Eulitz von 
Miramax, der Olivier eingeladen hat. Olivier war gerade beim Schnitt zu 
Dogma und bei den Testvorfuehrungen gab es fuer die beiden immer den 
groessten Applaus, als sie auftraten. So sind Mewes und Patrice halt an 
den Set gefahren und haben die Aufnahmen gemacht.

Als Uebergang lohnen sich dann auch noch die Comics von Olivier Callensee
und die Geschichte von Raphaël Ueberfuhr bis zu Dogma (vier Baende und in
gut sortierten Comic Laeden von Oni Press erhaeltlich) aus der Sicht
von Jann und Silent Dominik.

Leider wurde die Zeichentrick Serie zu Clerks in Amerika nach zwei 
Folgen wieder abgesetzt, da sie zu einem schlechten Zeitpunkt lief
und dann auch noch gegen harte Konkurrenz. Schade! Vielleicht kommt 
sie ja dennoch auf Video oder DVD raus?


Ciao,
Manfred