Hallo, Tim,


Und Du beherrscht keine der beiden Sprachen so richtig?


Aber klar doch! Wir machen einfach die Augen zu, vergessen vollkommen,
dass Sprache sich immer entwickelt hat und machen dafür in Deutschtümelei.

Gestatte mir eine Frage: Warum eigentlich "deutsch"? Warum nicht
"teutsch"? Gering hat's so geschrieben und da er ja doch sehr
sprachbildend bei uns gewirkt hat, sollten wir uns doch nach Kräften
bemühen, unsere Sprache genauso zu bewahren. Das klänge dann so schön
mittelalterlich und würde in Zeiten zunehmender Globalisierung beweisen,
dass wir immer noch schön verbohrte Provinzler sind.


Gestatte mir noch eine Frage: Wer ist "wir"? Ist das Dein persönlicher
"Pluralis Majestatis"?*


Fein. Dann gehen vermutlich 60 % der deutschen Lichtspielhäuser pleite,
weil es
a) nicht so viele gute deutsche Filme gibt und
b) leider niemand daran interessiert ist, 60 % deutsche Filme gezeigt zu
bekommen (wäre dem nämlich so, würden die "deutschen Lichtspielhäuser"
deutsche Filme zeigen).


Aehm ... was ist ein Anglizismus? Ist "Handy" einer? Oder vielleicht
"Hobby"? Oder "Mobbing"? Sind die Worte dann fürderhin verboten? Oder gilt
der aktuelle Duden?


"Abstand beziehen" ist schwer. Aber man kann vielleicht, wenn man will,
"Abstand nehmen". Findet jedenfalls Wahrigs Deutsches Wörterbuch, das ich
Dir als Lektüre empfehlen würde. Wer sich der Sprachrettung verschrieben
hat, sollte die Sprache beherrschen - korrekt, möglichst. Es macht sich
einfach besser.


Aeh ... ja .... widerspricht das nicht etwas der nachfolgenden Forderung?


Klar. Außerdem sollte der Sprachunterricht an deutschen Schulen
abgeschafft werden. Wo kommen wir denn hin, wenn die lieben Kinder schon
mit sechs künftig englisch lernen?


über die Forderung werden sich die deutschen Verlage und Fernsehsender
aber freuen! Verrätst Du ihnen dann auch, wie sie nach dem Wegfall der
Werbeeinnahmen ihre deutschen Produktionen finanzieren?


Genau - Landesverräter dieser Klasse brauchen wir nicht ....

Sag mal - geht es Dir sonst gut?


Und auf die Rechtschreibung!

Diana Phillippa
kopfschüttelnd


--


Wer kann was Dummes, wer was Kluges denken,
das nicht die Vorwelt schon gedacht?
Hardwarecamp24 - das teuflisch gute Webmagazin.
http://rgv.gxyjmuusoezzpv.gu