Vincenzo Montana wrote:


Mach' die Augen auf, das steht auf der Rückseite.
Aus lizenzrechtlichen Gründen konnte BMG das nicht anders machen.
Miramax hat sich dagegen gesperrt, eine mit Bonusmaterial bis zum Rand
gefüllte DVD ohne feste UT ausgeben zu lassen.
Das macht die DVD noch nicht schlecht, nur weil die Leute bei Naturkrämer nicht
durften, obwohl sie wollten.
Anders sieht's aus, wenn den dt. DVD-Produzente die zusätzliche Lizenz
einfach zu teuer war, wie in der Vergangenheit bei IIP der Fall.


Wären sie kleiner, würden die nächsten Aufschreien, dass man die UT
nicht lesen kann.

Ade,
Salvatore
--
                      private: http://xga.cicqypkp.kh
                        <http://eyf.osirfgisoej.nl>