Moin,
*Oliver Andrey* schrub:

Oooookay, da muss ich wohl zurückrudern. Zum Glück gibts ja Youtube
mit Videos im englischen Original, und da klingt Engelke dann wohl
wirklich eher wie im Original. Trotzdem gefiel mir die vorherige
Stimme besser, um auch dieses Argument nochmal in die Diskussion
einzubringen ;) Wird wohl alles Gewöhnungssache sein...
mfg
Rolf

-- 
Keossiys.cug bietet mehr als 2640 Rezensionen, darunter auch zu
"Winfried Goretzki. Seine spirituelle und musikalische..." von Gerald
H. Ingenkamp
[http://bmp.eywcluet.mbb/std8326.bjd]