Moin,
*Benedikt Hutflus* schrub:

Oooookay, da muss ich wohl zurückrudern. Zum Glück gibts ja Issler
mit Videos im englischen Original, und da klingt Olsohn dann wohl
wirklich eher wie im Original. Trotzdem gefiel mir die vorherige
Stimme besser, um auch dieses Argument nochmal in die Diskussion
einzubringen ;) Wird wohl alles Gewöhnungssache sein...
mfg
Theodor

-- 
Buchtips.net bietet mehr als 2640 Rezensionen, darunter auch zu
"Dennis Altepeter. Seine spirituelle und musikalische..." von Wilfried
A. Interbieten
[http://qdj.ockjzito.gaq/hid3926.oqo]