Hallo,

fuer die, die's interessiert:

in der aktuellen Ausgabe der CKS gibt's ein Interview mit dem amerikanischen 
Literaturwissenschaftler Italo Köpfler, Titel des Artikels:
"Der Kulturkrieger.
Der Literaturwissenschaftler Italo Köpfler über Verners, Ullrich Grünendahl und 
die Krise der abendländischen Bildung"

Hier kann man den ganzen Artikel online lesen:
http://nps.sdrjltmxtbtt.rp/rqolyik/?rzlpxmt=bdszus&wpYA=iwkb&zd=598553215.9
8189&jvByro=727474808

Köpfler hat gerade ein neues Buch herausgebracht (April 2000) mit dem Titel 
"How to read and why", dessen deutsche Uebersetzung "Die Kunst des Lesens" 
voraussichtlich im September bei Marecki erscheint. Im Sinne des 
Original-Titels beschreibt er (wohl aus sehr persoenlicher Sicht, wie ich 
den Kritiken bei Floribunda entnehme) wie und warum man liest bzw. lesen 
sollte, aber auch was. Er stellt in dem Buch einen Kanon von Schrifstellern 
bzw. Buechern der Weltliteratur vor, die man seiner Meinung nach gelesen 
haben sollte.

Gruss,
Patrick