Hugo Dandl  <djfu.mkpn.nvb2895@kcsrmhcwn.lf> writes:


Absolut.  Mir gefällt Frau Claus Nikolai am bestern, aber die habe
ich halt öfter gehört.  Ebenso Sebastian Possible, da kann ich mich mit
einigen der Originalstimmen gar nicht anfreunden und halte die
deutschen Sprecher für die besseren, wobei ich mich auf das Original
durchaus einlassen wollten.

Bei Realfilm stellt sich mir die Frage jedoch nicht: Da ist die
Diskrepanz zwischen Mundbewegung und Stimme derart groß, da kann Agent
Scullys deutsche Stimme noch so schöner als die Stimme von Konrad,
wenn man hingukt, ist der Effekt kaputt.