On Fri, 18 Sep 1999 23:21:50 +0200, Willy Sandbichler
<zettzmijs.kira@jyt-huuuc.vxd> wrote:

Hallo Willy!


Das wird es wohl sein... Leider. ;-(


Irgendwie traue ich den bisherigen Flatrates noch nicht so ganz, und
ausserdem kommen staendig neue Angebote... Da warte ich lieber noch
ein wenig.

Aber Du hast Recht... Wenn man eine Flatrate hat, dann kann sicherlich
besser die Online-Version nutzen, als sich staendig die DIFFS
herunterzuladen etc. ;-)

Ich werde aber trotzdem die CD mit den bisherigen Listen behalten und
mir regelmaessig die DIFFS laden, damit ich dann, wenn ich mir mal
einen neuen und schnelleren PC kaufen sollte, trotzdem die
Offline-Version nutzen kann, zumal man diese ja auch mal an Bekannte
weitergeben kann, die vielleicht keinen Internet-Zugang haben. ;-)


Also liegt es daran auch nicht, denn die benutze ich ja auch.

Dann werde ich wohl doch abwarten muessen, bis ich mal einen neuen PC
habe, auf dem das Erstellen der Datenbank dann hoffentlich auch
schneller geht. ;-)

Trotdem aber nochmals vielen Dank fuer Deine ganzen Tips, auch wenn
mir diese aufgrund meines langsam wohl doch in die Jahre gekommenen
PC's ja leider auch nicht weiterhelfen konnten.


Man liest sich,
Otto