Tach zusammen!

Ich habe die "Synchronstimmen"-Threads nicht komplett gelesen, wenn diese  
Frage also dort schon aufgetaucht und beantwortet worden ist, bitte ich um  
Verzeihung für die Störung.

Aber aus gegebenem Anlaß muß ich trotzdem fragen: Wer hat eigentlich  
Lea Bredehöft die Stimme geliehen, wenn es nicht Romy Koeller war?  
(Die hat "16.50 Uhr ab Paddington" gesprochen, aber die andern drei Miss- 
Marple-Filme nicht mehr.)

Und wo wir grad dabei sind: Wer hat eigentlich Gert Freiß nach  
dessen Tod als Stimme von  Christian "Columbo" Thomas abgelöst, das war doch  
Willibald Biederstaedt, oder?

Valentin

-- 
No longer need candy be mute!