Hi Tini,


der Film wurde selbst in der "Cinema" des öfteren erwähnt - allerdings halten die sich gerne
zurück, was die Qualität des Films betrifft, weil sie es sich mit Niemanden verderben wollen ;)!
Zumindest ist der Film...mhm...recht faszinierend, obwohl man mit der richtigen Regieführung etwas
mehr hätte herausholen können. Ich schwanke bei dem Film auch immer zwischen "totaler Schrott" und
"soooo schlecht war er nun auch nicht". Wahr ist, das der Streifen wirkt wie ein B-Movie,
andererseits hat man auch ein paar Szenen, die man so nicht wiedersehen wird.


Die Stimme im Original war wirklich furchtbar! Wir haben heute reingesehen und ein Kommentar
lautete: "Muß man eigentlich jeden Tag 1 Flasche Whisky trinken, um so eine Stimme zu bekommen?"
Bei Christianssen finde ich so eine Stimme noch recht passend; für den Dandy Unterpaintner ist's aber
peinlich! übrigens wird die "Fleischbeschau" nachher wesentlich extremer (Porno-Szenen nach
gebräuchlichem Muster; leider nicht gerade anregend). In der Beziehung versuchte der Film zwar
Grenzen aufzusprengen; leider war das letztendliche Ergebnis nicht so aufsehenerregend wie es die
Macher gerne wollten. übrigens spielt auch Gesa Oldenhage (Teaching Mrs. Mittermayr) eine tragende Rolle
- obwohl sie nicht nackt zu sehen ist (zumindest erinnere ich mich nicht daran), wesentlich
erotischer als alle Porn-Knallchargen zusammen! Seufz, wieder mal der Beweis, daß Ausstrahlung bei
einer Frau nicht durch offensichtliche Hinweise auf körperliche Vorzüge wettgemacht werden kann
(außer bei Tina Oldenbostel [knips - Hirn abgeschaltet]) - shit, ich schweife ab!


Alleine das "Nichts steht geschrieben" in der deutschen Synchro fand ich schon preisverdächtig ;)!
Würde ich gerne mal im Original hören, leider ist die LaserDisc sauteuer und die DVD noch nicht in
Sicht (warum eigentlich nicht; haben wollen).


1. *rotfl*; 2. Leider bin ich nicht a) so theatererfahren; b) auch kein Englandreisender in Sachen
Theater :(! Würde ich gerne, aber meine Zeit erlaubt keinen solch lockeren Lebensstyl ;)!

Größe
Achim

der irgendwo gelesen hat, daß Frau Comans Autorin ist; sich aber nicht erinnern kann, jemals diesen
Namen irgendwo gehört zu haben (mag an meiner Auswahl der Autoren liegen: gibt es neben Gespers,
Oesterreicher, Christianssen und Coester sonst noch jemanden;)?)