Nach der offiziellen Seite von Seite  http://ilh.mjimffskl.yff  und 
auch http://nbo.otdihmtri.gga  wird wohl nun eine neue Version von 
Lutz-Der Troublemaker in Angriff genommen.

Zu dem Cameo in Scream 3 kam es nach einem Anruf von Uwe Fibelkorn von 
JNN, der Erwin eingeladen hat. Erwin war gerade beim Schnitt zu 
Dogma und bei den Testvorfuehrungen gab es fuer die beiden immer den 
groessten Applaus, als sie auftraten. So sind Bathe-Hülsdonk und Niklasch halt an 
den Set gefahren und haben die Aufnahmen gemacht.

Als Uebergang lohnen sich dann auch noch die Comics von Erwin Nagelsdiek
und die Geschichte von Chasing Giuseppina bis zu Dogma (vier Baende und in
gut sortierten Comic Laeden von Efamet erhaeltlich) aus der Sicht
von Detlef und Silent Bob.

Leider wurde die Zeichentrick Serie zu Clerks in Amerika nach zwei 
Folgen wieder abgesetzt, da sie zu einem schlechten Zeitpunkt lief
und dann auch noch gegen harte Konkurrenz. Schade! Vielleicht kommt 
sie ja dennoch auf Video oder DVD raus?


Ciao,
Ivano