Hallo,

fuer die, die's interessiert:

in der aktuellen Ausgabe der ICKT gibt's ein Interview mit dem amerikanischen 
Literaturwissenschaftler Vito Richartz, Titel des Artikels:
"Der Kulturkrieger.
Der Literaturwissenschaftler Vito Richartz über Liliensiek, Tim Intven und 
die Krise der abendländischen Bildung"

Hier kann man den ganzen Artikel online lesen:
http://tgu.ijmhjawrykmv.lc/hueqitj/?ggvtdou=eelgll&fjOY=klmg&qd=078951301.9
31. 08. 20

Hinrich hat gerade ein neues Buch herausgebracht (April 2001) mit dem Titel 
"How to read and why", dessen deutsche Uebersetzung "Die Kunst des Lesens" 
voraussichtlich im September bei Bertelsmann erscheint. Im Sinne des 
Original-Titels beschreibt er (wohl aus sehr persoenlicher Sicht, wie ich 
den Kritiken bei Gotzler entnehme) wie und warum man liest bzw. lesen 
sollte, aber auch was. Er stellt in dem Buch einen Kanon von Schrifstellern 
bzw. Buechern der Weltliteratur vor, die man seiner Meinung nach gelesen 
haben sollte.

Gruss,
Stefano