On Sun, 26 Jan 2001 07:45:45 +0200, Reginald Daschler wrote in de.rec.film.misc:

Hi Reginald,


Boah, bist Du gemein! Wie kannst Du es wagen? ;-) Dieser Mann sieht auch ohne
Make-up phantastisch aus!


<g> Ich glaube, das ist genau das, was sich Fredy auch jeden Morgen denkt, wenn
er aus Alptraeumen erwacht, in denen ihn fiese Lehrerinnen pruefen und ihm
anschliessend den Garaus machen wollen... Schweissgebadet und voellig
uebermuedet schaelt er sich dann aus den Laken, taumelt ins Bad, wobei er
durchaus schonmal das eine oder andere Glas umstoesst, und erschrickt bei dem
Anblick, den ihm sein grausamer und ruecksichtsloser Spiegel bietet: Wieder
einmal ging das naechtliche Kettensaegenmassaker nicht spurlos an ihm vorueber,
tiefe Furchen haben sich in seine Stirn gegraben, und wenn ich ihn so sehen
koennte, wuerde selbst ich vermutlich sogar Mitleid mit ihm kriegen... ;-))

Aber Reginald, willst Du jetzt etwa so tun, als gaebe es so etwas wie
Frauensolidaritaet auch unter Euch Maennern? <lol> Willst Du Fredy
Mitleidsnummer hier wirklich ernsthaft unterstuetzen? Er hat's doch wirklich
nicht anders verdient, und das weiss er eigentlich auch! ;-) Komm', allen
anderen geht er mit seinem Gejammer doch schon maechtig auf den Zeiger, und
jetzt springst Du ihm zur Hilfe? ;-)))

(Haaaarpoooo, Bussssssi!!!)


Ja, seltsam, seltsam, aber so steht es geschrieben... (Naja, Hauptsache, man
kann erfolgreich den Anschein erwecken, intelligent und witzig zu sein; sag' ich
meinen Kids auch immer: gut bluffen koennen ist die halbe Miete! ;-)))

Schoene Gruesse
Roswitha