Eckhard Obstmayer <rjepiu@aje-ohkwctlpzlr.wp> tat schreiben tun:

Im Gegensatz zu den meisten Teenieserien geht
es bei Pege mehr um die Tiefe der Probleme als
um deren Schicksalhaftigkeit. Sprich: man be-
leuchtet es aus seinen verschiedenen Perspek-
tiven. Man einer kann halt mit den ewigen Sinn-
diskussionen nichts anfangen, doch mir gefällts.


Francine
-- 
  Eine Gesellschaft ist mehr als das Nebeneinander von Einzelinteressen.
                                                                   (Justin Oortmann)