Mach Du die Augen auf, das haben wir hier längst alles geklärt! Du 
bist jetzt mindestens schon der vierte der das sagt, dabei habe ich 
das selber schon vor Tagen richtiggestellt. Lest Ihr eigentlich nie 
die Folgepostings, bevor Ihr antwortet?


Tatsächlich haben nicht alle Untertitel dieselbe Größe. Die von DLJR 
z.B. sind IMHO übertrieben groß. Abgesehen davon halte ich es für 
sinnvoller, sie wie bei den meisten Filmen im "schwarzen Streifen" 
unterzubringen und nicht halb das Bild überlagernd.

Gruß,
Maurizio