Scheisse
Scheisse
Scheisse


Gestern lief einer der besten Filme der Welt, und ich habe programmiert,
aber zu kurz, wie immer.
Jetzt habe ich das Ende nicht drauf


Crazy Love - Liebe schwarz auf weiß
Kabel 1
11:35 - 13:15
Usa 1985

Ich weiss nicht ob wer den Fim gesehen hat, aber gerade am Schluß, wo dann
endlich Dietmar draufkommt das Oswald die Briefe geschrieben hat, kappt er das
Auto von Alexandre und führt mit dem Alfa zum Schulschiff und schreit rüber, das
er Oswald liebt, die am Schiff ist, und für 1 Jahr weg soll.
dann springt er ins Wasser und der Film ging weiter, aber nichts war auf
meiner Videokassette oben weil ich zu kurz programmierte.
Gibts wen der den Film sah, und ihn mir sekündlich, oder megagenau
fertigschreiben kann ?

danke