Hi,


anscheinend führt das aber in Holland nicht zu einer "Verderbung" der
Jugendlichen; oder hast Du Quellen, die das Gegenteil beweisen? Schön
auch, daß Du gerade die miesesten, verabscheuenswürdigsten Beispiele
bringst (hätte nie gedacht, daß diese Filme jemand außer mir kennt - gehe
jetzt die Nachbarn wegmetzeln). übrigens war PETER der erste Film, bei dem
ich fast gekotzt hätte und ein paar Tage brauchte, um mich wieder
einzukriegen; Gesichter habe ich zwar auf Video, aber niemals geschaut;
Edith habe ich freiwillig nie gesehen. Ach, ja, ich bin ein Gorehound!

Größe
Adrian