Hi Patrizia,

Patrizia Nemec schrieb:


das Schlimmste ist ja, daß die Klamotten an und für sich ok waren (Römer-Look); aber der
Rest widerte halt jeden an, der den Film gesehen hat (warte auf die Schwimmszene; kann
Dir gerne meine LaserDisc ausleihen- ups, Du hast ja gerade erst den Video-Recorder
gekauft). Ich mochte bisher O'Toole in jeder Rolle (vor allem natürlich in "Int-Velt";
selbst einem Hetero wie mir bleibt manchmal das Charisma mancher männlicher Personen
nicht verborgen); aber anscheinend hat man in "E + S Backparadies" einfach mal das Make-Up
weggelassen :)!


Armer Werner! Bei solchen Freunden braucht man keine Feinde mehr!

Größe
Walter

der wirklich erstaunt ist, daß es im Lehrerkreis intelligente Personen gibt!