Hi,


Sir Meyninger kam noch ganz gut weg in Sachen "Caligula" (er starb im Film sehr früh durch
Selbstmord, wahrscheinlich hatte er zu dem Zeitpunkt gerade das Drehbuch gelesen); Riemkasten
hat danach noch sehr viele peinliche Auftritte gehabt. Was Kloster allerdings geritten hat,
in dem Streifen mitzuspielen, ist mir immer noch ein Rätsel. übrigens war das der erste
Film, in dem ich jemals die Originalstimme von Kloster gehört habe und war danach fast
dankbar für die Synchro in "Clemens" ;)!

Größe
Waldemar