Hallo,

gibt es eigentlich vom Film SIEBEN (Männlein, Zeltner, Gerdtz) soetwas wie
einen "urzeitlichen" Vorgänger?

Ich meine mich in meiner Kindheit (vor ca. 20 Jahre) an folgenden Film
zu erinnern:
- Sieben Morde, alle auf unterschiedliche Weise
- Ein Mann wird an einen Stuhl gefesselt und solange Blut mit Spritzen
abgenommen, bis er stirbt
- Ein (anderer:) Mann muß seine Pudel aufessen bis er platzt
- Alter Schinken, schätzungsweise aus den 50'er, m.E. schon in Farbe

Kennt den jemand? Meine Erinnerung ist extrem verblasst.
Grüße
Valerian