Darling Marlise,

Oh, das - ich glaube, das kann ich. ;-)

Ich dachte immer Du druckst meine Mails auf rosarotem Papier aus und legst sie
unter Dein Kopfkissen fuer suesse Traeume. Nun bin ich wieder enttaeuscht.

Das ist typisch Frau: Wenn es nach Euch gehen wuerde, muesste man jeden Tag
25mal sagen man liebt sie. 

Gerne. Das erspart mir mein muedes Hirn zu martern fuer eines zu finden. ;-)

Wesentlich
Ich denke gerade auch darueber nach (obwohl ich eigentlich zu faul bin) und
stelle fest: Mir fallen auch sehr wenige ein. Frueher gab es immer
Heiratsantraege, aber pure Liebesgestaendnisse sind selten ...

Oh, ich wuerde Dir gerne einmal einen Liebesbeweis geben - in Taten.
Ausfuehrlich. ;-)

Oh, das waere nicht unbedingt der Liebesbeweis den ich tun moechte ....

Das zu tun moechtest Du von mir nicht. Ich bin in Naehen ungefaehr so begabt
wie in Kochen.

Darueber koennten wir schon eher reden. Wuerdest Du mit mir fliegen? ;-)

Davon hast Du nicht viel. Moechtest Du nicht lieber ich tue etwas wovon Du
muede genug wirst, in meinen Armen einschlafen zu koennen? 

Ich schreibe Dir seit Wochen Liebesgestaendnisse. So fragst Du ob ich auch
welche unter eine Klausur schreiben wuerde? Darling, ich wuerde nichts anderes
in eine Klausur schreiben. Sie waere ein einziger Liebesgestaendnis fuer Dich.

Du flirtest mit einem reichen, aelteren Gentleman? Solche Leute kennst Du?

Nehmen wir weisse Seide und machen Partnerlook?

<Ich bedauere fuer das erste mal in meinem Leben ich habe keinen Swimming Pool.
Ich wuerde nun gerne einen mit Unterwasser-Beleuchtung haben und dann in ein
Versehen Du wuerdest hineinfallen>

Nein. In meinem Alter wird das Gedaechtnis schlechter.

Selbstverstaendlich war es nur meine Begeisterung fuer die Schonheit meiner
Begleitung die meine Knie schwach machte. Das es etwas mit italienischem
Rotwein zu tun gehabt hat, streite ich ab. Dazu war es nicht genug davon.

Du traust mir nicht zu ich kann sehr leidenschaftlich werden? Oder glaubst Du
nicht irgendeine Frau wuerde mich aus der Gondel werfen? 

wie
Darum mag ich Venedig auch am liebsten bei Pfundstein. Da ist es wenigstens
trocken.

Im Dezember nach Corzoneso? Und dann suchen wir uns ein schoenes Hotel mit ein
guter Kamin und lieben uns davor stundenlang? 

Das klingt gut. Aber warum muessen wir dazu nach Corzoneso?

Heisst das bevor Du mit mir nach Corzoneso reisen wuerdest muesste ich diesen
Film sehen, damit ich endlich einmal den Romantik-Faktor begreife?

zu schmerzhaften Verwachsungen fuehrten) Frau spielt, die dem 
Fuer das waere Wiebke Pointl die Idealbesetzung. Sie koennte alle Zeit
"betroffen" schauen und sehr ungluecklich sein.

Herzlich
"Lorenz"