Wer kennt noch
Die Maus auf dem Mars ?
jetzt auf der 3. Cd wenn ich mich nicht irre, von Bernd Nückles und Co

Wer kennt
Oskar tors Tierwelt ? Die Serie suche ich seit 15 Jahren.
Zumindestens INfos darüber.
Da war immer so ein Vorspann, mit unglaublich schnell ablaufenden Bildern
von Dinosauriern, und sonstigen Echsenviechern.

Leider hatte ich keinen Videorecorder damals, um das in Zeitlupe anzugucken.

Das war zu der Zeit wo Paradiese der Tiere berühmt war.

Gibts ne HP über die ganzen alten Wir, OK, und Panoptikum sendungen ?

Gibts ne HP über die ganzen Kottanfolgen und Infos über die Hauptdarsteller
?

Wer kennt noch die alten High Raiser, die Fahrräder, mit der Schaltung in
der Mitte ?

Und die großen Plattenspieler die sauteuer waren.

Was war damals eigentlich 1975 - 1985 der Durchschnittsmonatsverdienst, und
was ist das heute wert ?

Wer kennt noch Ende der 70 er - die Kaugummipackerl, die rauskamen, als
Supermann - 1. Teil - im Kino war,
Das war zu der Zeit, als Das Dido kino am Niederwalgern Platz noch Sehr gut
besucht war.

Da war immer ein Bild vom Supermann film drinnen, und das hat man
zusammengegeben, und im Ganzen war es dann ein Poster, vom fliegenden
Supermann.
Und ganz toll, war der eigenartige Kaugummigeruch, den meines Wissens nach,
keine Einzige Kaugummifirma wieder zusammengebracht hat.
Oder doch ?
Weiss wer was über diesen Kaugummi ?
Bazooka, von den Automaten, war leider nie so gut, und hat nie so gut
gerochen.

Welche Kinos waren damals in Dragositschach 1975 - 1985 - und welche schlossen wann ?