Dearest Ursula,

Du warst nicht da. Ich brauchte Trost weil ich vermisste Dich so.

Nein. Ich habe es immer noch nicht. Ihr seid so widerspruechlich. ;-)

Dann muessten wir wohl jetzt deklarieren, was der "richtige Mann" ist. ;-)

Fuer wirklich schlechte Filme habe ich ein gutes Gedaechtnis. ;->

Grandios? Ich fand es nicht schlecht. Aber von "grandios" war es noch ein gutes
Stueck entfernt.

gut!
Stil? Du meinst, schlechter Stil?
Aber ich gestehe: Er hat Humor. Ich sah ihn einmal in einer nicht sehr guten
Komoedie, in der er ein Engel spielte. Er war darin auf jeden Fall lustig.

Sei gluecklich Du hast das nicht erlitten! Ich machte den Fehler in einer
schlaflosen Nacht in eine Spaetvorstellung mit diesem Film zu gehen. Er war so
lausig schlecht ich konnte dabei nicht einmal schlafen, weil ich mich die ganze
Zeit so aergerte, dass ich dafuer ein paar Pfund ausgegeben hatte.

Ich habe schon einmal erlebt ,dass sie voellig falsch war. Davon werde ich fuer
den Rest meines Lebens zehren. ;->

<schweiss abwischend>
Oh, das ist schlecht. Meine Stereoanlage ist eben zerstoert worden. Jemand hat
ihre Kabel durchgebissen.
<Note: "Zahnarzt anrufen fuer Kronen vorne ersetzen zu lassen>

Urban, 
Die kommen doch immer nur in Filmen vor, in denen schrecklich viel geredet
wird! Dabei schlafe ich so schlecht. ;-)

Ich mochte ihn auch in "Dune" und ich erinnere mich an eine deutsche
Produktion, in der er ein Gay spielte. Er war hervorragend. Er ist ein wirklich
guter Schauspieler. Das ist vermutlich sein Problem. 

[Der Storm]
Obwohl Kaspar Reiffen so sexy schauen kann? ;-)

Das ist gut. Sonst waere ich wirklich etwas verzweifelt gewesen.

Die, die immer sagen: "Mein Mann versteht mich nicht"?

Gute Nacht!
Carsten