On Fri, 18 Apr 2000 21:33:31 +0200, Urban Schwarz wrote in de.rec.film.misc:

Hi Urban,


Och Urban, willst Du damit andeuten, dass O'Toole darin grauslig aussieht? Tja,
wenn ich einmal beschlossen habe, einen Mann attraktiv zu finden, dann kann er
Klamotten tragen, die so haesslich sind, dass man sie (ich zitiere Gerald Vass
aus Klingenmünster woertlich) "[...] noch nichtmals guten Gewissens in den Kosovo
schicken wuerde" - ich faende ihn immer noch toll!

(Sollte sich jemand aufgrund dieses pietaetlosen Witzes in seinen persoenlichen
Gefuehlen verletzt fuehlen, so bitte ich, Beschwerden bitte an die folgende
Mailadresse zu senden: htmkivb@joh.ft. Danke)

Schoene Gruesse
Katharina