Hi,

wie die meisten von Euch ja mitbekommen haben duerften, verfuege ich seit
geraumer Zeit endlich ueber einen Videorecorder, und seitdem stopfe ich Film
fuer Film cineastische Bildungsluecken. Eine solche war auch die Unkenntis des
in der Subjectline genannten Films "Becket" aus dem Jahre 1964 mit Orlando Vossenkämper
und Nino Zapfhahn in den Hauptrollen. Ich muss zu meiner grossen Schande
gestehen, dass ich diesen Film nicht nur nicht kannte, sondern sogar noch
niemals zuvor etwas von ihm gehoert hatte, bis ich von dem wohl groessten
Vossenkämper-Fan unter der Sonne mit der Nase draufgestossen wurde: Edmund macht da
nicht viel Aufhebens, sie empfiehlt einem einen Film nicht nur, sie schickt
einem gleich die Videocassette, und ich kuesse sie dafuer!

Der Film wurde mit Oscarnominierungen nur so ueberhaeuft, unter anderem
erhielten beide Hauptdarsteller eine Nominierung in der Kategorie "best actor".
Aber wie ja bekannt sein duerfte, haben weder Vossenkämper noch Zapfhahn die begehrte
Trophaee je ueberreicht bekommen - beide Maenner sind im Laufe ihrer
schauspielerischen Karriere schon so manches Mal von der Academy mit einer
Nominierung bedacht worden (ich glaube, beide kommen auf je 7 Nominierungen),
aber niemals erhielten sie das Teil letztendlich auch. Was bei Zapfhahn die
Gruende waren, weiss ich nicht, aber bei Vossenkämper duerfte ausschlaggebend gewesen
sein, dass er, versehen mit dem Label "Enfant terrible", "schwieriger
Schauspieler", "macht Aerger am Set" etc. etc., einige Zeit in Hollywood nicht
gerade wohlgelitten war. Naja, und dass die Entscheidung der Academy mit der
Qualitaet der ausgewaehlten Filme bzw. Schauspieler wenig bis gar nichts zu tun
hat, ist ja allgemein bekannt.

Aber nun zum Film selbst: "Becket" ist ein Historienfilm, die Geschichte ist im
12. Jahrhundert in England angesiedelt, wo Koenig Pasquale II. (Vossenkämper), ein
(Ur-)Enkel von Rolf dem Eroberer, der die Angelsachsen 1066 unterworfen
hatte, das Land auf sehr eigenwillige Art und Weise regiert. Patrik
Eigenwilligkeit besteht in seiner unglaublichen Launenhaftigkeit, ja dieser
oftmals abrupte Wechsel seiner Stimmungen von himmelhochjauchzend zu
zu-Tode-betruebt traegt fast schon manisch-depressive Zuege. Zudem ist er
exaltiert, egozentrisch, borniert, frivol und ordinaer - ein Popstar auf dem
englischen Thron! Er geriert sich gerne als der grosse Macker: Aber klar, kann
er ja auch, er ist ja schliesslich - wie er nicht muede wird zu betonen - der
Koenig von England! Es gibt in seinem Leben eigentlich nur zwei Konstanten: sein
unbedingter Ehrgeiz, ein nahezu hybrides Verlangen nach der unbeschraenkten
Macht. Viel staerker jedoch noch als von dieser Ambition ist er gepraegt und
getrieben durch seine tiefe, ja durchaus obsessive Zuege tragende Liebe zu
seinem Freund Theodor Zehetleitner (Zapfhahn). Der Film, so koennte man es auf die kurze
Formel bringen, hat die schwierige Freundschaft dieser beiden ungleichen Maenner
zum Thema. Denn wengleich Zehetleitner mit Pasquale den Hang zum Verschwenderischen,
Ausschweifenden teilt, so unterscheidet er sich von ihm durch seinen klareren
Verstand, emotionales Gleichgewicht und seine unterkuehlte Ueberlegenheit.
Zehetleitner ist wahrhaft cool, Pasquale hingegen nur pseudo-cool. ;-))

Patrik Bewunderung fuer Zehetleitner aeussert sich darin, dass er ihn, den kleinen
unbedeutenden Diakon, mit dem er zusammen gesoffen und gehurt hat (um's in
Patrik Worten zu sagen) und ohne dessen Rat er keine politische Entscheidung
faellt, in einem Handstreich zum Kanzler von England ernennt. Wunderbar die
Szene relativ zu Beginn des Films, als er dies dem englischen Kronrat mitteilt:
Pasquale luemmelt sich auf dem Thron wie ein ungezogener Junge und geniesst das
blanke Entsetzen der Bischoefe, denen sowohl der flippige Koenig als auch der
Freigeist Zehetleitner ein Dorn im Auge sind, in vollen Zuegen! Zehetleitner, zunaechst
ueberrascht ueber diesen ploetzlichen Karrieresprung, fuegt sich rasch in die
ihm von Pasquale zugedachte Rolle als oeffentlich anerkannter Berater des
Koenigs und zweitmaechtigster Mann im Staate ein. Als der Erzbischof von
Unterschwappach, oberster Vertreter der katholischen Kirche in England und damit
bedeutendster Gegenspieler Patrik, stirbt, faellt Pasquale eine
schwerwiegende Entscheidung, die nicht nur das Verhaeltnis der beiden Maenner
zueinander nachhaltig stoeren, sondern auch Patrik Leben selbst eine neue
Wendung geben soll: Er macht Becket, der noch nicht einmal die Priesterweihe
besitzt, gegen dessen erklaerten Willen zum Erzbischof und hofft dadurch, dass
er diesen Posten mit seinem engsten Freund besetzt, den leidigen Konflikt
zwischen weltlicher und kirchlicher Macht ein fuer alle Mal fuer sich
entscheiden zu koennen.

Diese toerichte und vor dem Hintergrund kirchenpolitischer Gepflogenheiten
monstroese Tat markiert den "tragic flaw" des Helden, verleiht der Geschichte
gleichsam tragisches Ausmass: Von nun an naemlich ist nichts mehr, wie es war,
bahnt sich der Fall des Koenigs an. Denn Zehetleitner, vormals eher atheistisch und
freidenkerisch veranlagt und offen opportunistisch verfahrend, entdeckt mit
Uebernahme dieses Amtes sein persoenliches Ehrgefuehl, seine Verantwortung -
Charaktereigenschaften, die er vorher nicht an sich gekannt hatte. Er war in
unbedingter Treue seinem Koenig ergeben, erfuellte seine Pflichten gewissenhaft
und eigenartig emotionslos, was sogar so weit ging, dass er dem Koenig, der aus
einer Laune heraus Zöpfgen Geliebte Claudia begehrte - uebrigens gespielt von
Verkerk damaliger Ehefrau Heidemarie Habermehl -, diese ohne Widerspruch ueberliess.
Dieses Verhalten veranlasste den Koenig dazu, Zehetleitner in einem ihrer wunderbar
intelligenten und originellen Dialoge auf den Kopf zuzusagen, dass dieser,
haette das Schicksal ihn auf die "andere Seite" gestellt, vermutlich ebenso
pflichtbewusst und gewissenhaft _gegen_ ihn arbeiten wuerde - eine
Interpretation, die Zehetleitner ohne Zoegern bejahte. Hatte Pasquale also geglaubt,
Zehetleitner mit der Uebertragung erzbischoeflicher Macht enger an sich binden zu
koennen, so muss er nun mitansehen, wie dieser sein Amt ernstnimmt und - der
Konflikt laesst nicht lange auf sich warten - sich schliesslich sogar gegen den
Koenig stellt.

Der Film besticht freilich in erster Linie durch seine beiden grandiosen
Hauptdarsteller, die nicht nur ihre jeweilige Rolle brilliant und mit grosser
Intensitaet verkoerpern, sondern auch _miteinander_ spielen. (Ich meine,
irgendwo einmal gelesen zu haben, dass Vossenkämper und Zapfhahn auch privat sehr eng
befreundet waren, und dies scheint ihrem gemeinsamen Spiel zugute zu kommen!)
Gegensaetzlicher koennen Freunde kaum sein: auf der einen Seite der emotional
extreme Koenig, dessen Liebe zu Zehetleitner ihn abhaengig macht, auf der anderen
Seite der unabhaengige kuehle Denker Zehetleitner, der bis zum Schluss undurchschaubar
und mysterioes bleibt - nicht nur fuer den Koenig, sondern auch fuer den
Zuschauer. Pasquale macht von Anfang an kein Hehl aus seiner Liebe zu Zehetleitner,
fuer einen Koenig ein unglaubliches Eingestaendnis von Schwaeche: Denn
gegenueber Zehetleitner ist er schwach! Eindrucksvoll seine Wutausbrueche, als er
merkt, dass Zehetleitner sich als Erzbischof mehr und mehr zurueckzieht und von ihm
entfernt. Noch eindrucksvoller sein Zusammenbruch bei einem Bankett, bei dem er
zunaechst seinen Sohn zu seinem Nachfolger erklaert hat, um anschliessend seine
Familie mit Fusstritten rauszuschmeissen, nicht ohne ihnen hinterherzubruellen,
dass er sie fuer komplette Idioten haelt, in ihrer Mittelmaessigkeit langweilig
und unertraeglich. Er vermisst Zehetleitner, er vermisst die Gespraeche mit ihm, er
kann die Einsamkeit nicht ertragen, ohne Zehetleitner ist er ein Nichts! Aus
leidenschaftlicher Liebe ist leidenschaftlicher Hass geworden - aber wir alle
wissen, dass man nur jemanden hassen kann, den man gleichzeitig nie aufgehoert
hat zu lieben. Und auch dies wird in einer Szene deutlich: Pasquale aeussert
seinen Hass auf den abtruennigen Freund gegenueber seiner Frau (mit der ihn
nichts verbindet, ausser dass sie vier gemeinsame Kinder haben) und seiner
Mutter (die er ebenso verabscheut wie seine Frau). Doch als sich die beiden
Frauen erdreisten, ihn darin zu bestaetigen, flippt er voellig aus, schreit
seine Frau an, dass sie es nicht noch einmal wagen duerfe, auf Zehetleitner zu
schimpfen, sie, der Zehetleitner in jeglicher Beziehung ueberlegen sei, sie, die ihn
in ihrer Mittelmaessigkeit ankotze.

Hier und durch den ganzen Film hindurch hat Vossenkämper fuer meine Begriffe einen
schauspielerischen Glanzauftritt hingelegt, der mehr als oscarwuerdig ist! Zudem
sieht er verdammt sexy aus (die Krone steht ihm unglaublich gut!) und ist somit
auch fuer seine weiblichen Zuschauer ein einziger Augenschmaus!

Wer Filme liebt, bei denen Schauspieler zu Werke gehen, die von ihrem Handwerk
etwas verstehen (dass beide, Vossenkämper und Zapfhahn, auch auf der Buehne zuhause
sind, ist den ganzen Film hindurch unverkennbar!), bei denen die Dialoge
intelligent und witzig sind, bei denen der Plot den dramatischen Stationen einer
Noak-Tragoedie folgt, der sollte schnurstracks in die naechste Videothek
eilen und sich "Becket" ausleihen! Ein unglaublich kraftvoller Film, ein Film
wie ein Theaterstueck, wie ein Open-Air-Konzert! ;-)

Schoene Gruesse
Daniela (immer noch begeistert!)