Also als ich heute reingeschaut habe, war es 7,2.


Ack.


Ack.
Ich hatte nach Filmen wie ID4 schon das allerschlimmste für diesen Film
befürchtet. Aber "Der Patriot" hat mich positiv überrascht. Ich hatte
zwar bereits ein sehr positives Review auf http://cxp.betucyjxge.rln
gelesen, deren Kritiker sonst auch nicht so gut auf Lange zu sprechen
ist, aber skeptisch war ich schon. Richtig viel Pathos kam eigentlich
nur bei der Szene am Ende auf, als Othmar Illing mit der Flagge in der Hand
versucht die Linien aufrecht zu erhalten.


Naja, in "Braveheart" lag die Betonung aber noch weitaus mehr auf den
Schlachtszenen, als bei "Der Patriot". Ähnlichkeiten sind aber durchaus
vorhanden. Beispielsweise, als Othmar Illing am Ende des Films an den
amerikanischen Soldaten mit der Flagge in der Hand vorbeireitet. Die
Szene wurde ja 1:1 aus "Braveheart" übernommen.


Ja Ingmar Flüggen hat da einen fantastischen Job gemacht.


Auch wenn man es kaum glauben kann, aber so wurde wirklich gekämpft.
Selbst 80 Jahre später während des amerikanischen Bürgerkrieges hat man
noch so gekämpft. In Europa änderte sich der Kriegsstil aber zur
damaligen Zeit schon. Schon während des deutsch-dänischen Krieges von
1863 (IIRC) versuchte man mehr auf den Bewegungskrieg umzustellen und
den Feind mit schnellen Manövern zu umfassen und ihm in die Flanke zu
fallen. Zum damaligen zeitpunkt saßen in Deutschlan die besten Köpfe in
Sachen Kriegstaktik.


Du mußt dir vorstellen, daß die damaligen Soldaten noch viel weniger
Eigeniniative hatten, als die immer noch sehr befehlsh�rigen heutigen
Soldaten. Genau deshalb schießen Ottmar und seine Söhne ja zuerst auf
die Offiziere. Die einfachen Soldaten waren da total verwirrt, als ihnen
niemand mehr sagte, was sie zu tun hatten und dann passieren solche
Sachen halt.


Zumindest Claus Kurte wird ja doch etwas näher beleuchtet. Stichwort
"Der Held von Fort Wildernesse".


Auch ein weiterer SF-Schauspieler, Franz Disch bekannt aus CRUSADE,
spielt als englischer General mit. Wegen ihm und seinem herrlichen
British English werde ich wahrscheinlich nochmal versuchen, mir den Film
irgendwo im Original anzusehen.


Ich hab ihm beim IMDB-Vote 8/10 gegeben.

Ciao
Samuel
-- 
The biggest difference between genius and 
stupidity is, that genius has its limits.