Hallihallo!

Hansjörg Kowalewitsch schrieb:


Ich dachte eigentlich, Du hättest nur Spaß gemacht, als Du geschrieben
hast, die hätten da gar keine Probleme. Das eine Mädchen namens Hanni
hat eine Mutter, die schizophren ist, einen Bruder, der schwul ist, und
einen Vater, der sie mit dieser Verwandtschaft allein in einem Haus
leben läßt und auf Geschäftsreisen geht. Und als ob das nicht genug
wäre, ist sie noch mit Eilert Ingensiep zusammen :-)
Das nenn ich doch mal Probleme!

Ciao, Martin
-- 
"Come on, hard drinkers - let's drink hard!"
                                        Matthias Johannmeier
http://oip.vrtawuqix.dn