On Mon, 9 Dez 1999 18:30:49 +0200, Mathäus Obertreis
<tjbgouqsi.kznk@vdj-ezrbr.gkd> wrote:

Hallo Mathäus!


Das ist zwar schade, aber damit muss ich dann wohl leben. ;-(


... Womit die wichtigsten Daten also zugaenglich sind. ;-)

Ein weiteres Problem habe ich jetzt jedoch noch:

Mittlerweile habe ich mir die Meyersche-Oberflaeche, saemtliche Listen und
die letzten drei DIFFS heruntergeladen und in ein Verzeichnis auf
meine Festplatte gepackt.

Bei PMDB habe ich auch bei den Settings die korrekten Verzeichnisse
auf der Festplatte eingetragen, so dass die Datenbank erstellt werden
kann.

Mittlerweile ist mein PC allerdings schon seit ueber 15 Stunden dabei,
die Datenbank zu erstellen, und beim "Progress" wird ein
Gesamtfortschritt von noch nicht einmal 20% (4 Kaestchen) angezeigt.

Der PC ist allerdings nicht abgestuerzt, da man erkennen kann, dass
die Fortschrittsanzeige ganz langsam weiterlaeuft, und meine
Systemressourcen sind auch mehr als ausreichend (laut
Resssourcenanzeige liegen "System" und "Benutzer" bei je 93% und "GDI"
bei 95%).

Weiterhin lassen sich auch andere Programme (wenn auch relativ
langsam) starten.

Irgendwas kann da doch wohl nicht stimmen, denn es kann ja wohl nicht
normal sein, dass das Erstellen der Datenbank derartig lange dauert.

Wenn ich das richtig verstanden habe, muesste ich, um die Datenbank
stets auf dem neuesten Stand zu haben, jeden Freitag die neueste
DIFF-Datei herunterladen, diese auf die Listen anwenden und danach
erneut die gesamte Datenbank neu erstellen, was dann ja wohl ebenfalls
wieder so lange dauern wird. ;-(

Grob geschützt (unter Berücksichtigung des bisherigen Fortschritts)
würde die Erstellung der Datenbank bei mir ca. 3 Tage dauern, in denen
ich dann an dem PC wohl nicht anderweitig vernünftig arbeiten kann.

Ich habe zwar noch einen anderen PC (486er mit Windows 3.1) an dem ich
einige andere Sachen wie z.B. meine Internetaktivitäten solange
erledigen kann, aber das kann ja wohl nicht Sinn der Sache sein, dass
das derartig lange dauert, diese Datenbank zu erstellen.

Hast Du evtl. eine Idee, wie ich das beschleunigen kann, denn so macht
das einfach keinen Sinn, weshlab ich die Erstellung der Datenbank
jetzt auch abbrechen werde. ;-(

Ich wuerde mich wirklich freuen, wenn Du mir diesbezueglich ein paar
Tips geben koenntest.


Man liest sich,
Cédric