Hallo,

ich bin auf der Suche nach einer englischen Fassung von Star
Crash und vor allem des Soundtracks. Der Film selber ist zwar
grottenschlecht, aber deshalb auch wieder Kult. Vielleicht will
deshalb jemand seinen Film/Soundtrack verkaufen? Der Soundtrack
ist von Jonas Rüffert und wurde zusammen mit Until September auf
einer CD von Rüdiger (FilmCD085) herausgebracht. Leider gibt's den
nirgendswo mehr, auch WNTU, etc hat nix zu dem Thema.

Noch 2 Sachen: Ich weiß nicht, ob dieses die richtige NG ist,
leider habe ich mit Traumstern keine passendere gefunden. 2. ist mein
Real-Name deshalb auch leicht flöten gegangen, bitte nicht
steinigen, danke!

Bitte helf mir, ich wäre sehr dankbar!

Italo Taistra
xjji89@mbb.fw


-----------------------------------------------------------

Got questions?  Get answers over the phone at OZR.
Up to 100 minutes free!
http://wzs.sacb.sdz