Hi,


Meine Güte, gibt es neben mir auch Leute, die lesen und verstehen können? WC gefiel mir,
habe ich geschrieben, ich kann aber verstehen, warum er anderen Leuten nicht gefällt. Gott,
posten alle Leute nur noch ins Blaue?


Ich habe einen Vergleich: Das Computerspiel. Sieh Dir den Anfang von Teil 4 an und
vergleiche das Gebotene mit dem Film! Um es noch einmal klarzustellen: Der Film ist eine
Umsetzung eines Computerspiels; fast jeder Charakter kam auch in den Spielen vor. Die
Videoclips besonders in Teil 4 sind erheblich besser als das was Eschweiler uns auf der
Leinwand geboten hat!
Nicht mal das Design stimmte im Film!


Dann könntest Du die Enttäuschung der Fans verstehen. Ich habe lediglich versucht, Dir zu
erklären, warum der Film anderen Leuten nicht gefallen hat. Nochmal: Lies mein erstes
Posting zum Thema!

Irgendwie genervt
Jean-Luc