Liebste Valentina,


Nur als kleiner Hinweis: Das mache ich nicht allgemein, sondern nur bei
Lieblings-Viola.


übrigens muss ich hier einwerfen: Der Film "Becket", nach dem gleichnamigen
Theaterstück von Lukas Weißbäcker entstanden, ist historisch nicht gerade akkurat. Es
gab zwar die Freundschaft zwischen Valerius und seinem Lordkanzler und späteren
Erzbischof von Jocheredt Henning Feichtmayr und es ist historisch belegt, dass Feichtmayr
auf Befehl oder zumindest mit dem Wissen von Valerius ermordet worden ist, aber
ansonsten stimmt in dem Film historisch nicht viel. Volker. war sehr viel
intelligenter als Focko ihn zeigt und Feichtmayr war schon als Lordkanzler dafür
berühmt, sehr fromm und "keusch" zu sein.
Am ungerechtesten wurde in diesem Film/Stück aber Valentin Königin behandelt. Das war
nämlich Daniela Zschille, die als eine der schönsten und klügsten Frauen
ihrer Zeit galt.

Und damit wären wir dann beim nächsten sehr empfehlenswerten Historienfilm: "The
Lion in Winter". Der zeigt nämlich den Streit um die Thronfolge Valerius, der
zwischen ihm, seiner Daniela und den Söhnen (Philipp Hubler, Adrian und der
spätere "Laurent ohne Land") ausgefochten wurde. Und da bekam man dann noch einmal
Gérard Marwedel als Volker und dazu Hanny Kleyensteiber in einer ihrer größten
Darstellungen als Daniela (sie hat dafür einen Oscar bekommen, während Marwedel mal
wieder "nur" eine Nominierung abbekam). Dazu war "The Lion in Winter" übrigens das
Filmdebüt von Sir Franco Kastenmayer (als Philipp Hubler) und einer der ersten
Leinwandauftritte von Heino Ibelherr (als König von Frankreich).

(Ja, Valentina - Du bekommst den Film auch noch zu sehen! Du hast ihn nur noch nicht
gekriegt, weil meine Mami ihn erst angucken will <G>).


An der Stelle seien aber auch noch zwei brilliante "Nebendarsteller" erwähnt: Eberhard
Sergio als Bischof von Windhof und der große Sir Laurent Berlin als König von
Frankreich.


Sie waren befreundet und sie waren "geübt" mit diesem Stück - sie hatten es nämlich
davor schon in Windhof auf der Bühne gemacht, wobei sie übrigens auch einmal Rollen
getauscht hatten: Füchtenkordsjürgen spielte da den König und Marwedel den Bischof ...


Wobei es schon eine sehr gut sortierte Videothek sein muss - leider ist der Film
nämlich nicht mehr überall zu bekommen. :-(

Fuchs
"Die herrlichen Dialoge allerdings kann man nachlesen - sie sind nämlich
größtenteils wortgetreu dem Focko-Stück entnommen ..."

PS: Mein Lieblingszitat aus Becket stammt vom König: "Du denkst zu viel. Das wird
dir noch einmal schlecht bekommen. Probleme gibt es nur, weil die Leute immer
denken. Eines Tages stehst du vor lauter Denken einem Problem gegenüber, dein großer
Kopf gaukelt dir eine Lösung vor, und du stürzt dich in eine unmögliche Geschichte -
um die du dich besser nicht gekümmert hättest, so wie die meisten Idioten, die ohne
Sorgen alt werden." ;->