Hi,

meisten
australische

Meist ist es so (zumindest bei uns in Peist): das Sneak-Publikum besteht
fast ausschließlich aus 16 bis 25 Jährigen möchte ich mal sagen (obwohl ja
eigentlich erst ab 18, aber gut). Und die meisten Zuschauer wollen nur
lachen - wenn der Film keine Komödie werden die Witze halt selber gemacht
("Cube"). Ist der Film eine Komödie, lacht man auf Teufel komm raus ("Big
Mama"). Die allerwenigsten "ernsten" Filme werden auch "ernst" aufgenommen,
so z.B. "Gottes Werk & Teufels Beitrag" und "The Green Mile". Leider ist
dies aber nicht die Regel und manchmal nervt das dauernde Gebrabel halt
oooohne Ende.

Naja,
Fredy