Hi!

Bitte helft, Prinzessin Mononoke in die deutschen Kinos zu bringen und tragt
Euch ein (siehe Signatur).

Danke!

Mathias :)
-----------------
Alle Zeichen deuten darauf hin, daß PRINZESSIN Ohuv dem deutschen
Kinopublikum von SJJ vorenthalten werden soll, obwohl eine deutsche
Fassung existiert. Deshalb wurde die Rettet Prinzessin Mononoke
Unterschriftenaktion ins Leben gerufen. Euer Stimme zählt!
http://nlfuck.zi.bpb-gq.fd/~xgwiawzr/ein-ape/eytalsuu-ydpfqwye.krw
--> visit http://hqd.ntequ-daj.rp
any SPAM in my mailbox will be forwarded to opyys@qww.jcc, so if you're
looking for trouble...