himmel, das ist doch klar. Es gibt nunmal keine TigerClaw, also muss die
ein Trick sein.
Und modelltricks sind häufig miess, was solls, da hab ich echt schon
schlimmeres gesehen.


hat jeder aussenseiter, egal wo, also eher realität statt klischee


nunja, ich kenne die Spiele nicht, ohne den bösen Vorgesetzten wüsste
ich nix von den Pilgerkriegen und so.


wäre ja auch schlimm, täte er das nicht.


Mein gott, das ist doch Kino. Das hat verdammt nochmal fast jeder Film,
oder dürfen Raumfahrer keien Sex haben?


ich kenne ausser 2001 keinen Sci-Fi-film, wo das anders ist :-)


? das hätte  ich gern genauer. Welches schiff und was war denn daran so
unmöglich?


das war garantiert kein Ultraschall, das Ping war sicher nur das signal
"Messimpuls geortet", wenn man will, könnte man das auch in ner F18
einbauen, dort machts halt nicht ping sondern beepbeep


Weil die ein (in Zahlen 1) Gerät in einem speziellen
Kommunikationsschiff mittels Labor oder so ähnlich tatsächlich
ansprechen können? Klar konnten die das, der ganze Angriff basiert
darauf, also werden die notfalls monatelang gebastelt haben, um sich
vorzubereiten.
Wäre ja so, als würdest du bemängeln, das die Alliierten im 2.WK Enigma
verstanden haben, ohne das sie es selber bauten.


das war aber kleiner als das Loch bei Alien :-)
Ausserdem hätte es fast alles weggezerrt, wäre das nicht ein Raumschiff
wo alles festgebunden ist. Es hat wie Wild luft rausgepfeffert, und die
Klimaanlage wird nachgepumpt haben. Das schiff war ja ziemlich gross und
das loch eher klein.


mit anderen Worten, man hätte es dir nicht recht machen können. 
DAs kannst du aber auch gleich sagen.


hm, sorry, aber wo war da das Problem? Ich habe nicht eine sekunde den
Überblick verloren.
Selbst die Schalchten waren nachvollziehbar. Ich weiss nicht, ob du
Olivier Apelt kennst, aber wenn, versuch dir mal so eine Schlacht visuell
vorzustellen, das ist ein Problem.

Was das Game angeht, wie gesagt, das kenne ich nicht, kann ich also nix
zu sagen.

Annabell April