Ich habe den Film im Kino gesehen und kann mich dem nicht anschliessen. D=
ie
Effekte waren imo zeitgemaess und ueberzeugend.


Ich glaube nicht, dass sowas einem Film generell schadet.


Aha, des Raetsels Loesung: Du magst keine Weltraummaerchen! Sag doch glei=
ch,
dass dir solche Filme sowieso nicht gefallen, ansonsten wuerdest du dich =
ja
ueber sowas kaum noch aufregen koennen. Haette uns allen viele Diskussion=
en
erspart!


Das war eine gewollte Anspielung auf "Das Boot" und als solche m.M. sehr
gelungen.

Der Krieg ging ja nicht erst seit gestern.


Na und?


Wie gesagt, schau dir keine Space-Abenteuer mehr an, dann hats du auch ke=
ine
Probleme. Wing Commander erhebt ganz sicher nicht den Anspruch "harte" SF=
 zu
sein. Es ist wohl eher eine Hommage an das Genre. Und als solche imo gelu=
ngen.

Ivo