du musst einen anderen film gesehen haben. Ich beschäftige mich seit 3
jahren mit rendering, ichbehaupte von mir, 98 % aller gerenderten
Filmelemente zu erkennen, und ich behaupte einfach, die waren okay.
Sicher sahen die jäger etwas plump aus, die waren aber auch nicht
gerendert, sondern gebaut zum reinsetzen.

Aber ich weiss schon, echt gerendert siehts nur dann aus, wenn das
raumschiff aus winzigen kleinen Blechen zusammengesetzt ist. Klar, bei
unseren Flugzeugträger sieht man ja auch jede Schweisnaht, oder etwa
nicht?


Oh, die bösen Aliens klauen einen navigationscomputer und sind deshalb
eventuell schneller im Solsystem als die Flotte, ein Schiff ist
nahegenug, um erkundigungen einzu ziehen und erbeutet die
einsprungkoordinaten, sodas sich die wenigen erdschiffe verteidigen
können.
Ganz recht, die idiotischste Sci-Fi-idee, die es je gab.
Klischees? Klar, ein rassist, ein gemässigter kpt'n, junge
NAchwuchspiloten, die über die Stränge schlagen, ein alter Veteran als
Geheimagent, sicher, sowas müssen  klischees sein, weil das nie und
nimmer irgendwo so passieren kann.


Ich nehme an, du meinst die Aliens. Also die lassen mich kalt, weil die
nur ganz kurz und dann auch nur in grünem funzellicht zu sehen waren. 


Jetzt mal aus echtem Interesse, WAS bitte ist denn eine wirklich gute
Sci-Fi story, ohne Klischees? Keine Aliens, kein Kampf, keine Helden,
keine versager? Oder was, das würde mich interessieren, notfalls auch
als privatmail.


Unterm strich bin ich also blöde und stupide und hab keine Ahnung von
guten Filmen und einen schlechten Geschmack dazu. Denn ichbin kein Fan,
ich hab das Spiel noch nichtmal gesehen, geschweige denn gespielt.
Irgendwie hab ich wohl andere Prioritäten, wenn ich einen Sci-Fi film
sehe. Das ist mir schon in den Star Trek NGs aufgefallen, ich habe z.B.
nie versucht, den Warpantrieb mit der Physik des 8.Jahrhunderts zu
erklären. Bin ich deswegen berfl�chlich?

Nadine Denzl