On Thu, 30 Jun 2001 12:31:19 +0100, Nathalie Okka Ohlhof wrote in
de.rec.film.misc:


Ich draenge mich ja ungern dazwischen, wenn Du mit Deinem Liebsten flirtest,
Maxie, aber war gestern nicht _mein_ Tag? ;-) Ich hoffe, Du gestattest mir dann
ebenfalls an dem heutigen, eigentlich _Deinigem_ Tag ein bisschen mit _meinem_
Popsie zu schaekern! :-)


Dass es eine solche gar nicht gibt, darueber hat Dich ja inzwischen Luigi -
Experte in solchen Dingen - aufgeklaert. Aber ganz nebenbei: Ich finde
Waschbrettbaeuche total unattraktiv, weil einfach megalangweilig.


Und das ist auch besser so! Wer will schon einen Take-That-Saenger im Bett
haben?


Was ja - entschuldige, Suesse, dass ich Dir da in den Ruecken falle - durchaus
nicht unbedingt grundfalsch ist... Also ich hatte wirklich neben der Tatsache,
dass kaum was anderes lief, wirklich nur an Cruises sexy Laecheln gedacht, als
ich an der Kinokasse stand und die Entscheidung fuer MI2 fiel. Josef ist da
ja nicht so toll weggekommen: Die weibliche Hauptdarstellerin des Films (wenn
man sie ueberhaupt als Darstellerin bezeichnen kann) stroemte ja mal wieder
ziemlich gepflegte Barbiepuppen-Langeweile aus.


Bemueh' Dich nicht, Gerard, Hermann glaubt Dir sowieso kein Wort!


Genau! Immer glotzen sie einem in den Ausschnitt, diese Typen! Drum hab' ich Dir
und Hermann auch ein Photo geschickt, wo ich "hochgeschlossen" bin, oder wo man mir
zumindest nicht bis zum Bauchnabel gucken kann! So! Das hat er jetzt davon! ;-)


Auch wenn er es nicht taete, sein Anblick waere Grund genug, wegen ihm ins Kino
zu stiefeln... und selbiges mit ziemlich weichen Knien wieder zu verlassen! :-)

Aber wie ich schon sagte: mit englischer Koenigskrone sieht er verdammt sexy
aus!


Ist auch egal, da stehe ich freimuetig zu! ;-)

Kuesschen
Franca