Hi!


Wuff, wuff. Hunde die bellen, beißen nicht. Sagt man das bei Euch
nicht auch?


Naja, ich will ja nichts, das ich nicht auch verdient habe...


In der Beziehung stehen wir uns ja in nichts nach. Aber hör mal, soll
ich meine SMSs nicht demnächst gleich ins Usenet nach *.* posten?


lol. Das ist doch noch gar nichts. Du solltest mich mal alltäglich in
der Quake-Arena sehen ;-)


Alles zu seiner Zeit. Dieses Posting scheint mir dazu eher weniger
geeignet...


... da, wo Du auch hingehörst...


Naja, hast ja Recht. Das mit den Schauspielertypen hat gerade bei Dir
und Karen eine äußerst geringe Priorität. Blaue Augen und Hundeblick,
Waschbrettbrust und blonde Haare werden nur am Rande erwähnt. Dagegen
ist es hinreißend, wie selbstlos und sachlich ihr Euch der Sache
widmet. Der einzig seeligmachenden Frage: "Was ist Kunst"...


Du hast hoffentlich erkannt, daß ich den Konjunktiv benutz habe.
übrigens wäre es durchaus eine These. Eine These ist doch nichts
weiter als eine Behauptung. Und behaupten kann man vieles. Und willst
Du mir widersprechen, daß das Thema Kunst ein ganz spezielles seiner
Art ist, das ausgesprochen gut dazu geeignet ist, alles mögliche zu
behaupten?


Jetzt schon? Ich habe doch noch gar nichts gesagt. Komm, sei fair. Du
läßt, wie es mir scheint, Deinen Vorurteilen mir gegenüber mal wieder
hemmungslos freien Lauf. Das ist nicht gut so.


Nur Mut. Was raus muss, muss raus.


So, so. Du hälst mich also für einen plumpen Eisklotz?


Ich finde nicht, daß das so unerheblich ist. Natürlich macht es einen
gewaltigen Unterschied, ob man etwas nicht kann oder nicht will. Und
es ist ja gerade meine wesentliche Aussage, daß ich es in diesem Fall
eigentlich nicht will. Was das Können betrifft. Ich denke mal, jeder,
der über ein gesunde Trivial-Pursuit-Allgemeinbildung, wird in der
Lage sein, genügend "Kunstwerke" aufzuzählen, um auch bei Dir jegliche
Zweifel auszuräumen. Was die Begründug betrifft, verfüge ich wohl auch
um einen ausreichend großen Phrasenschatz, um zumindest als jemand mit
durchschnittlichem Laienkunstsachverstand durchzugehen. Schau, meist
reicht es doch schon aus, auf eine gewisse Komplexität (oder dessen
Fehlen) von etwas zu verweisen und man ist auf der sicheren Seite.
Wenn man auf Widerstand stößt, wird man halt etwas persönlich und
unterstellt dem gegenüber, daß ihm die Antenne für das jeweilige
Kunstwerk fehlt. Das ist in aller Regel dann so schwer zu widerlegen,
daß der Disput zumindest pari ausgeht. Nicht unentscheidend bei der
Frage, was ist Kunst ist und was nicht, ist sicher auch, daß man über
ein gehöriges Maß an rhethorischen Fähigkeiten verfügt, damit man in
so einer Diskussion bestehen kann. 


Hmmmmh, da haben wir uns wohl Mißverstanden. Ich wollte keineswegs
sagen, daß mein "subjektiver Kunstbegriff" irgendetwas geheimnisvolles
ist, das zwar existiert, über das ich aber nicht reden kann oder will.
Es ist einfach eine andere Bezeichnung für meinen Geschmack, der mir
im Gegensatz zu allen Kunstbegriffen dieser Welt von unschätzbarem
Wert ist. Um dieses Mißverständnis ein für alle mal auszuräumen.
"Subjektiver Kunstbegriff" will nicht meinen, daß ich über irgendein
spezielles Wissen oder eine ausgefeilte Theorie verfüge, von der ich
glaube, daß sie anderen Kunstbegriffen überlegen ist.


Wenn Du so willst, ja. Zumindest ist dieser Kunstbegriff alles andere
als dazu geeignet, mit anderen Kunstbegriffen um weitestgehende
Allgemeingültigkeit zu konkurrieren. Meine Satz, daß sich doch
bitteschön die Narren mit der Klärung der Frage, was denn nun wirklich
Kunst ist, beschäftigen sollen, dürfte meine Haltung doch
weitestgehend erleuchtet haben.


Weil es eben eine Kategorisierung ist, die auf sehr wackeligen Füßen
steht. Wobei ich hinzufügen möchte, daß ich in erster Linie meine, daß
sie für _mich_ wertlos ist, weil _ich_ den Wert der zu Grunde
liegenden Kriterien nicht besonders schätze. Und Du brauchst jetzt
nicht die Kriterien im einzelnen abzufragen, weil dies hier keine
Prüfungssituation ist. Meistens nämlich reicht allein mein Gefühl aus,
um mit ziemlicher Sicherheit sagen zu können, das dies oder das von
einer ausreichend großen (und für solche Themen relevanten) Menge von
Leuten als Kunst erkannt wird. 


Da habe ich aber andere Informationen ;-)


Sicher ist es nicht unspannend, Trends, Mode, Tendenzen, Strömungen
etc. zu beobachten. Und ich sehe auch nicht schlimmes dabei, wenn man
sich, wie Du schreibst, bestimmten Tendenzen zugehörig fühlt. Das
trifft zum Beispiel auch auf mich zu. Ich bin diesbezüglich sogar
einigermaßen durchschaubar. Aber inwiefern bringt und das jetzt bei
den eigentlich Fragen weiter, die da lauten, "Gibt es allgemeingültige
Kriterien zur Bestimmung, was ist Kunst?" und "Lohnt es ich überhaupt,
zu versuchen, solche Kriterien zu suchen?". So klug sich Dein Satz da
oben anhört, so wenig trägt er meines Erachtens zur Auflösung der
Fragen bei.


Schön das Du das so siehst. Nun sind es aber nicht vermeintliche
Ignoranten wie ich, die dieses Thema in drb sezieren, sondern die
creme de la creme von drb. Und es ist dort ja auch nicht so, daß die
sich nur erbarmen, um daß Sommerloch zu stopfen. Vielmehr sorgen die
selben Leute dort für ein stetig wiederkehrendes deja vu-Erlebnis.


Lol. Profilierung spielt für _Dich_ also keine Rolle?


Gut, ich gebe zu, daß das ein angenehmer Zeitvertreib ist, eine
intellektuelle Fingerübung, ein "must" für jede Cocktailparty. Wenn
man sowas mit zwinkerndem Auge diskutiert ist das wunderbar. Zumal
man, bevor man auch nur anfängt zu diskutieren, erst mal zu klären
hat, was es überhaupt mit der "umfassenden, philosophischen Ästethik"
auf sich hat. Dabei stößt man in geübter Runde sicherlich zielsicher
in kürzester Zeit und treffsicher auf die Frage der Fragen, dessen
Antwort mit "42" schon jetzt feststeht.


Lol. Als ob man im Chat mit _Dir_ den Hauch einer Chance hätte, dieses
Thema zu umschiffen. Wir können übrigens gerne die beiden Themen
kombinieren und über den umfassenden, philosophischen Sinn der
Ästhetik von Titten diskutieren. Wie wärs? Geht das klar?
(Ich schreib dann schon mal mindestens eine Flasche Rotwein mehr auf
meinen Einkaufszettel.)


Ist doch so. Welchen Wert haben denn die ganzen häßlichen Bilder, die
schäbigen Skulpturen, die grauenafte Musik und die Bücher, die Du
nicht lesen willst, die aber alle Kunst sind, für Dich?


Finde ich gar nicht. Da sind schon Leute mit ganz anderen Begriffen
gekommen und haben viel mehr Applaus eingefahren. Neulich kam doch
noch jemand mit einem ziemlich komischen Hut, der in die Welt hinaus
posaunte: "Alles ist Kunst".
Ist das etwa weniger abwegig als die Existenz von allgemeingültigen
Kunstkriterien zu leugnen? Ohne, daß wir diese Kriterien näher
beleuchtet haben, gehe ich mal davon aus, daß diese Kriterien nicht
vom Himmel gefallen sind, sondern daß irgendwelche klugen Köpfe diese
Kriterien irgendwann mal mehr oder weniger festgeschrieben haben. Die
Gleichung, was den meisten gefällt muss Kunst sein, geht ja
bekanntermaßen nicht auf. Ebensowenig geht wohl die Gleichung auf, daß
Kunst etwas mit "Können" zu tun hat. Da Kunst also etwas ist, was nur
von wenigen in besonderem Maße beherrscht wird. (Wenn dem so wäre,
wäre der Typ, der soundsoviel Telefonbücher in kürzester Zeit
zerreißen kann, ja auch ein Künstler.)


Hmmmmmh, vielleicht ist es jetzt doch mal an der Zeit, daß Du die
Katze aus dem Sack läßt und klipp und klar sagst, was Kunst ist und
was nicht. (Ich vermute mal, Deine Kriterien werden ziemlich
deckungsgleich mit den Kritrien sein, die Du schon öfters zum besten
gegeben hast, die für Dich erfüllt sein müssen, damit Dir ein Buch
gefällt.)


Na, na. Sowas behauptet sich immer leicht. Diese Frage beantworte ich
dann, wenn Deine Kriterien auf den Seziertisch liegen. Und noch was.
Geht das in Ordnung, daß Du Dich mit der light-Version Deiner
Kriterien, sozusagen mit der Essenz Deiner Kriterien begnügst? Ich
glaube Dir ungesehen, daß Du das, was Du in 10 Zeilen sagen könntest,
auch ohne etwas wesentliches hinzuzufügen in 10000 Zeilen sagen
kannst, bloß wird es dann ein wenig unübersichtlich...


Dieses Phänomen nennt man wohl Konsens, oder?


Und? Dein Posting an Ferdinand folgt chronologisch gesehen auf meins.
Hast Du etwa abgeschrieben? Oder hast Du das schon mal vorher gesagt?
Ich würde fast drauf wetten, daß Du es schon mal gesagt hast. Und vor
Dir haben es bestimmt schon viel andere gesagt. Ich habe es bestimmt
auch schon öfters gesagt. Es ist quasi ein Gemeinplatz.


Dass Du stilistisch die Größte bist, brauchst Du hier doch nicht zu
erwähnen. Das ist auch ein Gemeinplatz.


Spannend mag das sein. Aber für meinen Begriff deutet das eher darauf
hin, daß der Kunstbegriff der bei den Beteiligten dahinter steht,
keineswegs homogen ist. Die Kriterien die den einen zu einem
überschwenglichen Urteil und den anderen zu einem vernichtenden Urteil
kommen lassen, können dann wohl kaum dieselben sein.


Wie siehst Du das denn? Was wird sich Deiner Meinung nach durchsetzen?
Das Geschwurbel, daß zwar jeder sofort als Kunst erkennt aber selbst
mit spitzen Fingern nur ungern anfassen würde?


Liebe Größe,
Viktor
-- 
The trick is to keep breathing...
                               (W. Virnich)