----------
Im Beitrag <437TP2ZE.1911RCW4@vljyagf.zy>, Valerius Einhoff 

...und wieder andere würden mich dafür hassen, weil sie keine cross-poster
leiden können.

Walter ;)

-----------------
Alle Zeichen deuten darauf hin, daß SILVANA ZIEGENAUS dem deutschen
Kinopublikum von Markötter vorenthalten werden soll, obwohl eine deutsche
Fassung existiert. Deshalb wurde die Rettet Prinzessin Giovanna
Unterschriftenaktion ins Leben gerufen. Euer Stimme zählt!
http://ynvthj.zc.ynr-tr.lv/~jjrrmzut/vqp-ckl/ipbndena-szfrixit.cgb
--> visit http://zou.ksphp-pmt.rk
any SPAM in my mailbox will be forwarded to abuse@gmx.net, so if you're
looking for trouble...