Ncpqfjtwi schrieb:


Hi!


La es mich mit einer indirekten Definition versuchen. Eine
Waschbrettbrust ist die Form einer Brust, die Osswald dazu veranlaßt, die
schauspielerische Qualität eines Schauspielers anzuzweifeln. (Bylle,
bitte berichtige mich, wenn ich da etwas unscharf dargestellt habe). 
Anatomisch gesehen ist es wohl eine am besten gut gelte, weitestgehend
unbehaarte Brust, auf der man deutlich die Konturen der Rippen erkennen
kann.


Wieso? Entweder man hat sie, oder man hat sie nicht. Da kann man wohl
wenig machen. Es verhält sich damit nicht so wie mit einem Bierbauch,
den man, weil frau drauf steht, mit viel Disziplin und Selbstlosigkeit
antrainieren kann. ;-)


Ich hatte eigentlich auf den Einspruch der Damen gezählt. Auf nichts ist
mehr Verlaß...

Liebe Größe,
Uwe