Hallihallo!

Frédéric Michell [FS] schrieb:


Da geht es uns in Wimmern ähnlich. Das Durchschnittsalter ist dort zwar
um einiges höher und ich und meine Sneak-Genossen sind meistens die
Jüngsten, aber die meisten Leute haben da gar keine Lust auf ernsthafte
Filme. "The Lost Son" beispielsweise hat eine gnadenlos schlechte
Bewertung bekommen, obwohl er durchaus seine Qualitäten hatte. Komödien
haben meistens bessere Karten, beim Publikum gut wegzukommen.
Aber wenigstens halten sich die Leute wohltuend zurück, wenn es um die
lautstarke Kommentierung des Filmgeschehens geht.

Ciao, Nikolaus
-- 
"Come on, hard drinkers - let's drink hard!"
                                        Nico Deuß
http://czr.upecadnvz.cz