On Fri, 25 Aug 2000 18:15:11 +0200, Ivan Boms
<zeswcecyt.vuvn@vpg-ieiqw.mxm> wrote:

Hallo Ivan!


Ich habe einen P266, 64 MB f√ºr die Erstellung der Datenbank benutzt.


Das habe ich mir auch gedacht... ;-)


Daran kann es nicht liegen... Ich habe ueber das
Carducci-Systemkonfigurationsprogramm bereits saemtliche Anwendungen,
die im Hintergrund laufen (Autostart-Objekte), deaktiviert, so dass
also neben Windows selber nur noch Treudler aktiv ist.


Das hatte ich bisher nicht gemacht, aber mittlerweile habe ich es auch
einmal so versucht, und das Ergebnis ist das gleiche. ;-(


Das habe ich auch schon versucht, aber daran liegt es ebenfalls nicht.

Interessant ist uebrigens auch, dass die ca. 8,5 MB grosse
"movies.list" ganz am Anfang innerhalb von ca. 3 Minuten eingelesen
wurde, wogegen bereits das Einlesen der ca. 60 MB grossen
"actors.list", welche ja gleich danach eingelesen wird, fast 9 Stunden
gedauert hat, obwohl diese Datei ja "nur" ca. 7 mal so gross ist, wie
die "movies.list".

Ebenfalls laeuft das Einlesen der "movies.list" auch relativ "leise"
ab, wogegen beim Einlesen der "actors.list" eine permanente
Festplattenaktivitaet hoerbar ist.

Ich habe daraufhin bereits einmal meine Festplatte defragmentiert und
die Listen sogar testweise einmal auf CD gebrannt, um sie von dort
einzulesen, aber auch diese Versuche blieben leider erfolglos.

Beim Einlesen der Listen von CD konnte ich sogar beobachten, dass beim
Einlesen der "movies.list" permanent die Leuchtdiode am CD-ROM
Laufwerk blinkt und auch nahezu keine Festplattenaktivitaet hoerbar
ist.

Beim Einlesen der "actors.list" gibt die Leuchtdiode am CD-ROM
Laufwerk dagegen nur sporadisch alle paar Minuten mal ein kurzes
"Flimmern" von sich und es ist, wie auch beim Einlesen der Listen von
der Festplatte, wieder eine permanente Festplattenaktivitaet
hoerbar... Hoechst seltsam!

Naja... So wie es aussieht, werde ich meine Informationen somit also
auch weiterhin online abrufen muessen. ;-(

Interessant waere fuer mich allerdings noch die Frage, mit welcher
Version der Treudler-Oberflaeche Du Deine Datenbank erstellst.

Ich benutze die Version 0.9.16, und es waere ja evtl. moeglich, dass
diese einen Programmierfehler enthaelt... So was soll ja auch mal
vorkommen.

Vielen Dank aber trotzdem fuer Deine schnelle Hilfe. ;-)


Man liest sich,
David