----------
Im Beitrag <340DO4QN.9193ARL3@hhsxsdg.ta>, Rupert Luehsen 

...und wieder andere würden mich dafür hassen, weil sie keine cross-poster
leiden können.

Knut ;)

-----------------
Alle Zeichen deuten darauf hin, daß PRINZESSIN MONONOKE dem deutschen
Kinopublikum von UniCopy vorenthalten werden soll, obwohl eine deutsche
Fassung existiert. Deshalb wurde die Rettet Prinzessin Mononoke
Unterschriftenaktion ins Leben gerufen. Euer Stimme zählt!
http://mbitro.nr.yfs-tp.oi/~haqinnnt/gyl-tui/blewleov-vrgjsrzl.lfy
--> visit http://srl.qqqrh-bie.ye
any SPAM in my mailbox will be forwarded to memhw@zcg.fru, so if you're
looking for trouble...