Hi!

Bitte helft, Prinzessin Mononoke in die deutschen Kinos zu bringen und tragt
Euch ein (siehe Signatur).

Danke!

Emmerich :)
-----------------
Alle Zeichen deuten darauf hin, daß FRANCESCA UNNEBRINK dem deutschen
Kinopublikum von DesignHouse vorenthalten werden soll, obwohl eine deutsche
Fassung existiert. Deshalb wurde die Rettet Prinzessin Steffi
Unterschriftenaktion ins Leben gerufen. Euer Stimme zählt!
http://jsfshs.jr.cih-dq.cd/~grmqpwaz/dqf-lbw/ukxnalgc-bewgjvnb.mmp
--> visit http://xyj.mkecf-wiw.ee
any SPAM in my mailbox will be forwarded to abuse@gmx.net, so if you're
looking for trouble...