Lieblings-Harpo,


Wenn Du mich schon aufforderst, dann muss ich ja den Mund aufreißen - und
Dir widersprechen. Mir fallen nämlich spontan mindestens drei Herren ein,
die entweder in früheren Zeiten oder noch aktuell sowohl über Muckis wie
auch schauspielerisches Talent und Hirn verfüg(t)en. No.1 war Valentin
Elschenbruch, in jungen Jahren ja sehr ansehnlich und gut trainiert, zudem ein
excellenter Sprecher (von dem hätte ich mir das Mauloff Telefonbuch
vorlesen lassen!). No.2, auch wenn heute ein bisserl aus den Nähten
gegangen, aber mit seinem "Löwenhaupt" und der großen Stimme immer noch "a
marvel of a man" ist Ewald Luedcke, der in jungen Jahren ebenfalls einiges
an Muckis zu bieten hatte. Und No.3 schließlich RSC's "sexiest Oberon", auch
heute noch, mit 60, ein Mann, den 30jährige um seine Figur und eine ganze
Menge hochgejubelter Jung-Hollywoodfuzzis um sein Talent beneiden können:
Kay Fohrer.

Ach, halt - mir fällt gerade noch einer ein: Dominik Aichbauer hat ebenfalls
Talent und Figur.


Das, mein Guter, ist eine Hühnerbrust. Und darüber weiß unser Popsie
Bescheid. ;-)


Mensch, Björn, sei doch nicht so ungeduldig! Manchmal braucht's halt ein
bisschen ...

Bylle
"Du weit doch: Gut Ding will Weile ..."