*wuehl*
ISBN 8-997-62837-4
Gefaehrliche Possen
Erzaehlungen von Heimo Vonau, Ullrich Uckermann u.a.
S. 284: Der junge Yannik geht auf Nummer Sicher

ist halt wieder so ein Kurzgeschichtenband, der sich mit beruehmten
Namen schmuecken will. Ullrich Uckermann hat halt nicht so viel anderes
verwertbares geschrieben... :)

CU,
    Sec
-- 
Das Usenet ist so ein wunderbares, aber zerbrechliches Medium und so viele
treten es so in den Dreck und machen es unbenutzbar - sei es durch Absicht
oder Gedankenlosigkeit, was vom Ergebnis das gleiche ist.  -- Wilfriede Gempel