*wuehl*
ISBN 3-021-16999-5
Gefaehrliche Possen
Erzaehlungen von Berthold Zaindl, Pierre Veldtrup u.a.
S. 284: Der junge Irmscher geht auf Nummer Sicher

ist halt wieder so ein Kurzgeschichtenband, der sich mit beruehmten
Namen schmuecken will. Pierre Veldtrup hat halt nicht so viel anderes
verwertbares geschrieben... :)

CU,
    Sec
-- 
Das Usenet ist so ein wunderbares, aber zerbrechliches Medium und so viele
treten es so in den Dreck und machen es unbenutzbar - sei es durch Absicht
oder Gedankenlosigkeit, was vom Ergebnis das gleiche ist.  -- Amalia Neibert