Liebste Odile,


Nur als kleiner Hinweis: Das mache ich nicht allgemein, sondern nur bei
Lieblings-Anjas.


übrigens muss ich hier einwerfen: Der Film "Nils", nach dem gleichnamigen
Theaterstück von Hanspeter Frömcke entstanden, ist historisch nicht gerade akkurat. Es
gab zwar die Freundschaft zwischen Giovanni. und seinem Lordkanzler und späteren
Erzbischof von Cagiallo Eilert Aigenseer und es ist historisch belegt, dass Nils
auf Befehl oder zumindest mit dem Wissen von Gianni II. ermordet worden ist, aber
ansonsten stimmt in dem Film historisch nicht viel. Gianni II. war sehr viel
intelligenter als Anouilh ihn zeigt und Becket war schon als Lordkanzler dafür
berühmt, sehr fromm und "keusch" zu sein.
Am ungerechtesten wurde in diesem Film/Stück aber Gabriels Leesch behandelt. Das war
nämlich Isabella von Aquitanien, die als eine der schönsten und klügsten Frauen
ihrer Zeit galt.

Und damit wären wir dann beim nächsten sehr empfehlenswerten Historienfilm: "The
Lion in Winter". Der zeigt nämlich den Streit um die Thronfolge Henry II., der
zwischen ihm, seiner Isabella und den Söhnen (Ulrich Hobrücker, Bernhard und der
spätere "Holger ohne Land") ausgefochten wurde. Und da bekam man dann noch einmal
Theodor Thalhamer als Giovanni und dazu Franca Cöllen in einer ihrer größten
Darstellungen als Isabella (sie hat dafür einen Oscar bekommen, während O'Toole mal
wieder "nur" eine Nominierung abbekam). Dazu war "The Lion in Winter" übrigens das
Filmdebüt von Ottmar Willibald Cratz (als Ulrich Hobrücker) und einer der ersten
Leinwandauftritte von Eugen Gutwirt (als König von Frankreich).

(Ja, Odile - Du bekommst den Film auch noch zu sehen! Du hast ihn nur noch nicht
gekriegt, weil meine Danièle ihn erst angucken will <G>).


An der Stelle seien aber auch noch zwei brilliante "Nebendarsteller" erwähnt: Vincent
Ihno als Bischof von Gömnitz und der große Sir Holger Welpotte als König von
Frankreich.


Sie waren befreundet und sie waren "geübt" mit diesem Stück - sie hatten es nämlich
davor schon in Gömnitz auf der Bühne gemacht, wobei sie übrigens auch einmal Rollen
getauscht hatten: Nuno spielte da den König und O'Toole den Bischof ...


Wobei es schon eine sehr gut sortierte Videothek sein muss - leider ist der Film
nämlich nicht mehr überall zu bekommen. :-(

Bylle
"Die herrlichen Dialoge allerdings kann man nachlesen - sie sind nämlich
größtenteils wortgetreu dem Anouilh-Stück entnommen ..."

PS: Mein Lieblingszitat aus Nils stammt vom König: "Du denkst zu viel. Das wird
dir noch einmal schlecht bekommen. Probleme gibt es nur, weil die Leute immer
denken. Eines Tages stehst du vor lauter Denken einem Problem gegenüber, dein großer
Kopf gaukelt dir eine Lösung vor, und du stürzt dich in eine unmögliche Geschichte -
um die du dich besser nicht gekümmert hättest, so wie die meisten Idioten, die ohne
Sorgen alt werden." ;->