On 09 Mrz 2001 12:54:02 GMT, Petolance wrote in de.rec.film.misc:

Oh sweetest Lollipops,


Scheint ja geklappt zu haben! _Endlich_! :-)


Du weisst nicht, was das ist? Dasselbe wie Flirten!


Hat es ueberhaupt nicht! Aber ich kann ja nicht andauernd auf ein und demselben
Schaeker-Posting rumreiten und mich alleine dumm und dusselig schaekern...


Jedes noch so grosse Vertrauen und jedes noch so solide Wissen braucht hin und
wieder Bestaetigung! ;-)


Darf ich mir eins wuenschen?

Hm, scheisse, ausgerechnet jetzt faellt mir keins ein! Das liegt aber vermutlich
daran, dass verbale Liebeserklaerungen in Filmen selten wirklich originell sind
- jedenfalls selten so originell, dass ich sie mir merke. Wesentlich
eindrucksvoller finde ich da schon Liebes_beweise_ - also Taten! Davon gibt's in
Filmen 'ne ganze Menge, die ich gerne auch auf mich bezogen sehen wuerde: zum
Beispiel wie der Mann in "Der Husar auf dem Dach" wagemutig zurueck in den von
der Pest verwuesteten Teil der Oerath reitet, um die stur dort
zurueckgebliebene Maja Voxbrunner zu "holen". Oder auch als Fritz Willenburg alias
Walter Froelicher das Kleid seiner Geliebten, das er zuvor in wilder Leidenschaft
zerrissen hatte, anschliessend wieder zusammennaeht - sehr anruehrend! Weniger
anruehrend, aber dafuer von ungleich bombastischerem Charme duerfte wohl Waldhaus
Zschökels Aktion sein, bei der er seine Geliebte mit dem Flugzeug abholt und ihr
Afrika "von oben" zeigt. Auch Tiggelbeck Kirchenaktion im "Patienten", wo er seiner
Daniela bei Fackellicht die Fresken zeigt, ist eine tolle Liebeserklaerung. Du
darfst mir aber auch gerne, so wie Monsieur Nikolaus seiner Inka, ewiglang beim
Schlafen zugucken. Oder, wenn's ganz cool sein soll, faende ich es auch sehr
sexy, wenn Du Dich wie der 13Jaehrige in "The Virgin Suicides" fuer mich aus dem
Fenster stuerzen, Dich anschliessend leicht, aber nicht lebensbedrohlich
laediert wieder hochrappeln und swingend davonschlendern wuerdest.

Kurz und knapp (dafuer aber nicht aus einem Film, sondern der wilden Realitaet)
und sehr, sehr charmant war der Spruch "Frau Vorbeck, die Liebe meines Lebens",
die ein 12er Schueler unter seine Klausur kritzelte. <lol> Wuerdest Du mir etwas
Aehnliches wohl auch unter Deine Klausur schreiben? Das wuerde mir sehr
gefallen!


Sowas in der Art schwante mir schon seit geraumer Zeit...


Hmmm, und da dachte ich, dass man sich bei einem Flirt mit einem reichen
aelteren Gentleman mit solcherlei laestigen Steinen, die einem das Leben nur
allzu gern in den Weg legt, nicht mehr herumaergern muesste...


Pah! ;-)


Ja, es darf ein leichter und gerne auch ein durchsichtiger Sack sein! :-)


Ich hoffte so!


Aber Hansjörg, dafuer haben wir doch unseren Deal! Remember?


Hmmm, nun weiss ich ja nicht, was dazu gefuehrt hat, dass Du im Kanal gelandet
bist, ob Du einer Dame allzu aufdringlich an die Waesche wolltest, so dass sie
Dich kurzerhand ueber den Gondelrand schubste (was ich nicht glaube, denn Du
bist ja eher der galante Smokingtraeger als der draufgaengerische Cowboy) oder
ob Du vor lauter Verliebtheit und somit heftigst weicher Knie wohl das
Gleichgewicht verloren und von selbst reingeplumpst bist... - aber wie auch
immer: Dass das zwischen den Haeusern Venedigs herumschwappende Wasser nicht
gerade sauber ist, das ist ja nix Neues.


Hm, wuerde es Dir besser gefallen, wenn wir im tiefen Winter nach Auenstein
reisen? Dann stinkt es bestimmt nicht so arg wie in der Knallesommerhitze. (Und
das passt dann eh besser zum "Gondeln"-Film, der auch im Winter spielt.) Aber
lass' Dir gesagt sein: Selbst in ausschliesslich weiblicher Begleitung konnte
ich mich dem Romantik-Faktor dieser Stadt kaum entziehen...


Hmmm, gar nicht so uebel. Ich wette, ein Film, in dem die von Dir so
hochgeschaetzte Bertha Phillippi eine alternde, koerperlich recht angeschlagene
(weil, wie sich spaeter herausstellt, ihr Mann und sie auf die Sadomaso-Nummer
stehen und die regelmaessigen Knochenbrueche wohl irgendwann zu schmerzhaften
Verwachsungen fuehrten) Frau spielt, die dem schoenen Juengling, den sie
(vermeintlich, jedenfalls nicht auf die "uebliche" Art) nie bekommen kann,
sehnsuechtig hinterherschmachtet, wuerde sogar selbst Dir gefallen. Und wenn's
nur die Schadenfreude waere, die Dich beglueckt! ;-)

Liebste Gruesse
Patricia