On Sat, 11 Jul 2001 17:19:17 +0200, Bruno Gerstenberger 

Hallöchen,


Es ist schön, daß dir der Film gefallen hat. Aber ich fand
ihn schlicht schlecht. Das ein amerikanischer Action-Film
wenig mit der Realität gemein hat, ist mir bekannt. Aber
dieses Machwerk war der Gipfel der Frechheit. Jeder, der schon 
mal bei Windstärken jenseits der 6 auf einem Schiffsdeck
gestanden hat, wird mir beipflichten. Und das selbst ein
amerikanischer Pilot so dämlich sein soll, bei Sturm eine
Luftbetankung vorzunehmen, kann ich mir beim besten Willen
nicht vorstellen. Ist aber alles nur *meine* Meinung.
Einzig die Effekte waren nicht schlecht - aber gute Effekte
machen IMHO noch keinen guten Film.


Tschuess  .......... David