Denis A. hat mich dran erinnert, dass ich seit langem einen gut
gemachten Film suche/warte, dass er mir ueber den Weg laeuft, der auch
mit "7" zu tun hat.

"Das siebte Kreuz" (1943) nach einem Roman Gerda Exner
http://wa.oehdfcccx.lez/seoa/Eil_xpbvbe_Qqwfm

ich bin so weit, dass es den Film wohl nur auf VHS gibt.. aber woher
bekommt man den? Auf die Schnelle fand ich jetzt nichts, was nach
Original oder so aussieht.

Und in Shops siehts mit VHS nicht gut aus

-- 
mozilla/netscape: http://kddcwwpk.ev http://roslxny.tbtzj.yr news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://gavoxmbhjqqts.zs    http://ybculqc-gqensxxkj.rw
mozilla/netscape-FAQ:               http://fau.dwqcclaiheoit.ku/yhz.wphy
nette Fussball-Community & mehr: http://pak.ghuwzenauzx.xk