On Thu, 26 Aug 1999 00:41:57 +0200, Patrick Gänswein wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Patrick,

ich muss schon sagen, Du schlaegst wirklich mit gleichen Waffen zurueck! Willst
Du wirklich einen Flamewar? ;-)


Bei wem jetzt? Bei uns Frauen? Bei uns Untergreith? Bei uns 30Jaehrigen? Bei uns
Lehrern? Bei uns Tutullas?


<g> Das nenne ich Schicksalsergebenheit...


Alltaeglich? Ich dachte immer, Du gehst einer geregelten Arbeit nach?


Aha, Nachtigall, ick hoer Dir trapsen... Da zieht ein Unwetter auf, dunkle
Wolken verduestern den Himmel, der eben noch in gleissendem Sonnenlicht
erstrahlte... Ich schaetze, ich sollte mir schleunigst schuetzenden Unterschlupf
suchen!


[Ich auf Deinem Seziertisch]

<lol> Mir ist ja durchaus bewusst, dass das Herumschnippeln an nackten
Frauenleichen zu einem Deiner beliebtesten Tagtraeume zaehlt - aber nicht mit
mir, Kleiner! Ich tauge nicht als Leiche!


[Das leidige Thema Kunst]


Da faellt mir noch was ein (ich weiss, Nachtreten ist beknackt): Ist Dir
eigentlich aufgefallen, dass hier regelmaessig Threads entstehen, in denen sich
die maennlichen Mitglieder von Deigner ueber irgendwelche ach so suessen
Schauspielerinnen auslassen? (Klar ist Dir das aufgefallen, Du hast ja auch
schon das eine oder andere Mal ordentlich mitgemischt.) Da hat sich noch nie
einer drueber aufgeregt! Aber kaum hecheln zwei Frauen die ganzen maennlichen
Exemplare durch, kriegen wir eins auf'n Deckel! Also ich koennt' ja jetzt die
Emanze raushaengen lassen... ;-)))


[Patrick verstrickt sich in Widersprueche - und merkt es noch nichtmals]


Du auch, dass ich ihn benutzt habe, hoffe ich!


Aber durchaus nicht!


Falsch! Eine These ist wesentlich mehr als das, naemlich eine Behauptung (bis
hierhin hast Du Recht), die aufgrund vorliegender Indizien/Fakten/Evidenzen eine
gewisse Wahrscheinlichkeit besitzt - ein kleiner, aber wichtiger Unterschied!
Wenn ich also sage: "Patrick ist doof", dann ist das - wenn ich jetzt mal
ausnahmsweise lieb sein will - mitnichten eine These, sondern eine blosse
Behauptung und als solche voellig wertlos und aussagearm. (Naja, Du weisst, was
jetzt kommt: Ich koennte genauso gut auch frech sagen, dies sei eine These!)
Merkst Du den Unterschied? Sage ich hingegen: "Bei der Entscheidung des
Deutschen Reiches unter Berend Lucaßen, sich mit einiger Verspaetung nun doch
am Wettlauf um die Aufteilung der Welt zu beteiligen, spielte das Prestigemoment
eine sehr grosse Rolle", so ist dies auf der Basis der Quellenlage zur
Geschichte des Deutschen Kaiserreiches eine geschichtswissenschaftlichen
Erkenntniskriterien genuegende und somit plausible These.

Got it? ;-)


Darin stimme ich Dir vollkommen zu! :-)


Sicher, aber je mehr man sich von der blossen Behauptungsebene, auf der ja meist
eh "nur" Geschmacksurteile abgegeben werden, auf eine etwas hoehere,
allgemeingueltigere Ebene zu begeben versucht (!), um so interessanter wird's,
finde ich.


<lol>


[Kunst_begriff_]


Ja, aber fuer die augenblickliche Diskussion eben nicht!


Hab' ich schon verstanden, aber aus Deinen eiernden Aussagen geht fuer mich ganz
klar hervor, dass Du es eigentlich auch gar nicht kannst. :-)


Patrick, willst Du mich jetzt verarschen? Also wenn ich von einem Kunst_begriff_
spreche, dann meine ich nicht die "Faehigkeit", irgendwelche Sachen, die man
irgendwo aufgeschnappt hat, herunterzubeten. (Was, bitteschoen, soll der Inhalt
solch eines Begriffs sein? Ich weiss, dass da Limberger die "Mona Lisa" gemalt hat,
dass Ilkenhans "Die Raeuber" geschrieben hat, dass Isenmann als Begruender der
Zwoelftonmusik gilt? Sehr witzig! Das weiss Belinda Ulber vermutlich sogar
auch. Aber sie verfuegt drum noch lange nicht ueber einen inhaltlich gefuellten,
diskussionswuerdigen Begriff von Kunst!)

Ich meine mit dem _Begriff_ von Kunst wesentlich mehr! Aber vielleicht sollten
wir uns erstmal darueber verstaendigen, was ueberhaupt ein Begriff ist. Denn da
scheint der Hund begraben zu liegen. Keine Bange, ich habe nicht vor, Dich mit
einem Abriss der Geschichte der Erforschung des Begriffslernens von Numeyer ueber
Eisen und Oestringer bis hin zu Nossbaum zu quaelen. Aber trotzdem vielleicht fuer den
Anfang eine Definition von Numeyer (zur Auflockerung sozusagen - wir machen dann
irgendwann spaeter mit Oestringer weiter! ;-)): Numeyer sieht in den Begriffen "die
primaere Erkenntnisquelle und die grundlegende Realitaet, dagegen in den
Ergebnissen der sinnlichen Wahrnehmung, den Erscheinungen (Phaenomenen), nur ein
taeuschendes Abbild der Realitaet." Denk mal drueber nach! ;-)))


Aber auch das ist fuer meine Begriffe (sic!) kein Kunstbegriff! Schoen, dass Du
ueber Phrasen verfuegst (tue ich auch, damit kann man herrlich Leute auf Parties
beeindrucken!), aber das ist doch kein _Begriff_!


Wenn es so einfach waere...


<lol>


<rotfl>

                                           ^^^^^^
<SCNR-Modus on>
...und das kleine Woertchen "Rhetorik" richtig zu schreiben in der Lage ist...
<SCNR-Modus off>

Denn sonst fliegt der Schwindel schon hier auf! ;-)


Wie gesagt: Belass' es dann lieber bei der muendlichen Auseinandersetzung! ;-)))


Das habe ich schon verstanden.


Oh je, Patrick, ich denke, Du hast wirklich in Deinem Kopf ein ziemliches Wirrwarr
von schwammigen Begrifflichkeiten und Wahrnehmungen - alles ohne Sinn und
Verstand durcheinandergewirbelt. Mir ist _mein_ Geschmack auch von
unschaetzbarem Wert fuer mich, dennoch kaeme ich nie auf die Idee zu sagen, mein
Geschmack sei gleichbedeutend mit meinem Begriff von Kunst.


Gut. Ich bin erleichtert.


Davon bin ich ueberzeugt! Es ist naemlich gar kein Begriff! :-)


Hm, ich habe mich doch noch gar nicht zu irgendeiner Kategorisierung hinreissen
lassen?


Schade, ich haette Dich gerne als Pruefling in meiner Pruefung sitzen! :-) Ich
verspreche Dir auch: Muendliche Pruefungen bei mir machen Spass - und die Lacher
sind nicht nur auf Seiten der Pruefungskommission!


Toll, und was hast Du davon? Was ist der Erkenntniswert? Wo sind die Gedanken,
die Dich weiterbringen? Oder anders gefragt:

<Musterknaben-Modus on> Was ist die _message_? <Musterknaben-Modus off>


Hast Du Nachforschungen angestellt? Spionierst Du mir etwa hinterher?


Stimmt! ;-)


Fuer Dich vielleicht. Aber schon allein die gedankliche Auseinandersetzung mit
dieser Frage, anhand eines vorliegenden Werkes und bestenfalls dann auch noch in
der moeglicherweise durchaus kontroversen Diskussion mit anderen Menschen finde
ich eben verstandesanregend. Und ich meine jetzt _nicht_ (aber das brauche ich
_Dir_ wohl nicht zu sagen) das inhaltsleere Geschwafel auf den mir unlaengst
unterstellten Bussi-Bussi-Parties, ich meine auch nicht das hochgestochene,
elitaere Geschwaetz solcher Leute, die von mir aus durchaus Ahnung von der
Materie haben moegen. Sondern ich meine die ganz normale Auseinandersetzung mit
anderen Menschen, die an gewissen Dingen des Lebens aehnlich intensiv
interessiert sind wie ich und die sich eben auch ihre eigenen Gedanken hierzu
machen.


Danke, der Tritt ging wohl auch in meine Richtung - habe ich mich ja auch wieder
auf eine derartige Diskussion eingelassen... (Aber dass Du mich zur Creme de la
Creme von drb zaehlst, schmeichelt mir natuerlich sehr! :-)))


<lol> Okay, da hast Du mich wohl <Gian-Modus on> betappt <Gian-Modus off>!


Ich weiss ja nicht, wie oft Du auf Cocktailparties rumhaengst - aber das ist es
ja gerade _nicht_, was mich interessiert! (Was nicht heissen soll, dass man
nicht auch auf einer guten Party, zu vorgerueckter Stunde, mit dem hierfuer
notwendigen Alkoholgehalt im Blut und umgeben von lieben Menschen ein solches
Thema durchaus gewinnbringend eroertern kann!) Uebrigens wirst Du bald
Gelegenheit dazu haben (aber Du traust Dich ja nicht auf meine Parties ;-).
Eigentlich wollte ich meinen Geburtstag dieses Jahr ja nicht feiern, aber damit
komme ich bei meinen Freunden, so liessen sie mich freundlicherweise wissen,
nicht durch!


<lol>

Oh Mann Patrick, dieses kleine Scharmuetzel mit Dir ist ja wirklich ganz spassig,
aber eine ernsthafte Diskussion ueber Kunst? Ich glaub', ich geh' jetzt lieber
voegeln.


Ja, und als Diskussionsgrundlage dient uns die Unibuchladen-Serie ueber "Die intime
Geografie des weiblichen Koerpers" und insbesondere deren zweiter Teil: "Die
Brust". Da kannste noch was lernen! ;-) Herr Gänswein, erklaeren Sie sich bereit,
hierzu die Tischvorlage zu erstellen? ;-)


Wieso? Bist Du ohne Alkohol gehemmt?


Zunaechst einmal haben sie den Wert, dass sie existieren, und dass ich mich in
irgendeiner Art und Weise mit ihnen auseinandersetzen muss, ihre
Existenzberechtigung hinterfragen muss und dabei eben immer auch an eigene
Grenzen stosse.


_Dies_ waere eine streitbare These! :-)


Hm, festgeschrieben wohl eher weniger, aber moegliche Kriterien zur Diskussion
gestellt wohl schon.


Durchaus! ;-)


Argh! Habe ich jemals behauptet, dass das so einfach waere? Und dass ich das so
mirnichtsdirnichts aus der Lameng sagen kann?


Zu einem Teil vielleicht, ja, aber nicht in Gaenze. Ich habe naemlich zum
Beispiel von Bildern wesentlich weniger Ahnung als von Literatur. Da beschraenkt
sich mein Wissen auf die oben von Dir zum Kunstbegriff erhobene Stockwies-Variante,
dass ich also ueber ein solides Trivial-Pursuit-Wissen verfuege, einen groben
Ueberblick ueber die Kunst_geschichte_ habe - aber mehr leider auch nicht.


<lol> Jetzt klingst Du schon wie Cécile, die des oefteren "Hilfe, eine
Oana-Geschichte!"-schreiend davonrennt, oder wie Tom, der auch manchmal
haenderingend vor mir steht und, sobald ich zu einem Redeschwall ansetze,
gequaelt um Gnade bittet: "Suesse, belaesst Du es heute bitte ausnahmsweise mal
bei der Kurzversion?"


<lol> Ich habe _gar_ nicht vor, meine Kriterien hier unter's ungebildete Volk zu
schmeissen! ;-) Erstens kennst Du sie (zumindest im Hinblick auf Literatur) in-
und auswendig - und irgendwann wird's langweilig -, und zweitens bringt uns das
nix fuer die vorliegende Diskussion.


Noe, das nennt man "Viel Gerede um nix" - und der Frustfaktor dabei ist
bedenklich hoch.


Letzteres waere durchaus moeglich. ;-)


Stimmt, oh Mann, bin ich wieder uncool. Warum kann ich eigentlich nicht _einmal_
cool sein und mich selbstbewusst darauf verlassen, dass diese mehr als
offensichtliche Tatsache sowieso jedem sofort ersichtlich ist? Aber nein, _ich_
muss das ja immer wieder raushaengen lassen - uncooler geht's wirklich nicht!
;->


Keine Ahnung. Das wird sich zeigen muessen. _Hier_ habe jedenfalls vorerst _ich_
mich durchgesetzt! ;-)

Liebste Gruesse
Oana