Muss ein Versehen sein. So ziemlich viele hier sprachen gegen den Film,
du brachtest reichlich Argumente gegen den Film, da geht ein früherer
einwand schon mal unter.
Sorry.


Könnte am Budget liegen. Diverse Videos aufm Rechner sehen eben wie
Gametrailer aus, die könnte man im Kino nicht so zeigen. Im Film musste
ja hin und wieder einer in eine Maschine klettern. Und das geredert zu
machen ist teuer, also brauchen die ne echte maschine. Demnach rendert
man die Raumschiffe so, das man sie auch Nachbauen kann. Einige Schiffe
von Starcraft z.B. lassen sich prima rendern, aber sehr schlecht
nachbauen für Studioaufnahmen.
Deswegen wohl der "Kompromiss" (?)


Hab ich schon :-)
Also ich glaube, der nette Poster, der diesen Film zum Schrott erklärte,
aufgrund des einspielergebnisses in USA, der ist bestimmt kein Fan vom
Spiel und deswegen enttäuscht.


Ruhig Blut, Missverständnisse gehören zum Usenet wie Pickel zur Pubertät
:-)

Hermann Schwertfeger