Thierry Veitleder <ncfgoij-xo-lyyzltd@gjo.kkd> writes:


Wenn es Dir um vermeintlich nicht ausblendbare Untertitel und
Tonqualitaeten von DVDs geht, dann ist die Heimkinogruppe auf jeden
Fall die richtige Adresse. Aber ich will jetzt keine Haare splissen. 

-- 
Thomas Peter Pachert                            Fon: ++82-841-1212-386
mailto:mzwazxqu@aokh.ry                         Fax: ++16-577-6409-367
VKWN, Forstwaldstraße 9, 44037 Ihmert, Germany
If my answers frighten you then you should cease asking scary questions.