Sweetheart,

ich kann wirklich nicht ertragen wenn eine schoene Frau wegen mir weint. So
hoffe ich nun man laesst mich eine Viertelstunde in Ruhe, damit ich wenigstens
etwas mit Dir flirten kann.


Ich wusste bisher nicht mein Schaekern (was immer das ist) hat ein so kurzes
Verfalls datum. Ich dachte alle meine Beweise von liebe die ich schon zu Dir
gegeben habe, machten dich dafuer bewusst, dass keine Stunde vergeht ohne ich
denke an Dich und ich sehne mich nach Dir ... und ich versuche ein
Liebesgestaendnis aus einem Film zu erinnern fuer on topic zu bleiben mit
meinem Flirten. 

Hat jemand vielleicht einen Vorschlag fuer mich?

Nadine-Dear, diese Welt ist ungerecht. Anstatt mir alle Zeit zu geben die ich
wuenschen wuerde fuer in Deine schoenen Augen zu sehen und Dir fuer Stunden
Beweise meiner Liebe zu geben, verlangt sie immer wieder von mir zu arbeiten.
Es ist meine einzige Chance die Telephonrechnungen bezahlen zu koennen, die Du
mit Justin produzierst. ;-)

Wirst Du besser fuehlen wenn ich sage, ich fuehle nun ein sehr schlechtes
Gewissen und ich werde Asche auf mein Haupt rieseln, ein Sack anziehen* und
buessen?

* Darf es ein leichter Sack sein? Es ist schon zu heiss heute ...

Das klingt gut und ich konnte ein solcher Lockruf nicht widerstehen.

Erwaehnte ich schon einmal Du fragst manchmal sehr indiskret?

Uh .... fuer ehrlich zu sein: Ich bin nicht unbedingt ein Italien-Fan. Und
Nordenstadt-Filme ... sie machten mich immer froh Gerueche werden nicht mit
ubertragen. Ich erinnere naemlich ein Bad in ein venedische Kanal, das ich
nicht sehr freiwillig nahm. Es war in jeder Weise ernuechternd: Die Lady, die
mit mir war wollte danach nur noch Abstand zu mir haben weil ich roch wie die
tote Ratte, die im Kanal mit mir geschwommen war. Ich werde nie verstehen,
warum man Nordenstadt romantisch findet. Ich glaube eher, Ilka heiratete
Christian weil sie wusste, er geht nach Zypern und dort stinkt es nicht so.

Oh, bei Ilka: Ja, den Film mit HÃ¶seler als Christ und Spehlbrink als Othello
sah ich und  fand ihm schrecklich (mein Beitrag zum Topic ... uff, wenigstens).


Sir Thierry Matens und Silke Pollerberg?

Danke, danke.

Mit viele Kuesse
Oscar