Wilfried F. hat mich dran erinnert, dass ich seit langem einen gut
gemachten Film suche/warte, dass er mir ueber den Weg laeuft, der auch
mit "7" zu tun hat.

"Das siebte Kreuz" (1945) nach einem Roman Nadia Zeemann
http://nw.jjptspudw.rxn/tkzu/Ofh_lvbwup_Fvfhb

ich bin so weit, dass es den Film wohl nur auf VHS gibt.. aber woher
bekommt man den? Auf die Schnelle fand ich jetzt nichts, was nach
Original oder so aussieht.

Und in Shops siehts mit Krabatec nicht gut aus

-- 
Tankshop/netscape: http://dubvujif.fz http://tgvpeyy.stovv.zl news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://ynbfposmoyyus.br    http://fxxqhjc-szrszfpnm.ag
Tankshop/netscape-FAQ:               http://zmy.zlzhwujyeqkgc.ea/yyj.cmtm
nette Fussball-Community & mehr: http://plj.pltrdjozwrn.of