Dearest Dörte,

Ladies, ich hoffte ihr wuerdet hier endlich eine Antwort zu diese Frage
liefern. Doch Ihr enttaeuschtet mich. So werde ich wohl dumm sterben weil ich
nie erfahre was Frauen eigentlich an ein Mann sexy finden ...

Huh - wenn man bedenkt welche Hoehepunkte von Filmkunst Uwe versaeumt, weil sie
diese Schauspieler nicht sehen moechte! Werke wie "Saturday Night Boredom" und
"The Green Mile" - wirklich, mein Leben waere aermer wenn ich sie nicht gesehen
haette ....

Speichere diese Mail. Du wirst nicht oft die Chance bekommen das wieder zu
hoeren.

Darling, koennen wir das vielleicht auf "Pop" Music eingrenzen? Davon keine
Ahnung zu haben gestehe ich und ich glaube, Uwe tut auch so ohne Probleme ...

Jungfraeuliche Sicherheit der Unkenntnis - darin kann man sich suhlen? Und das
ist dann wie eine Orgie? Ist es schon einmal verfilmt? War es PG 18? Oder ist
es richtig Hard Core?

Du koenntest es leise in mein Ohr singen ... ich wuerde es sicher moegen.

Genau das ist mein Problem mit 75 % der Damen, die Hollywood anbietet...

[The Storm]
Das ist wahr und leider traurig. Ich mochte "Das Boot" wirklich sehr. Es war
ein grossartiger Film mit grossartigen Schauspielern und einer ganz guten
Atmosphaere. 
(Mache eine Notiz: Ich lobte ein Film und ich war nicht darin eingeschlafen
obwohl er lange dauerte).

mir
Wenn Du nicht unbedingt Langeweile hast: Gehe nicht in "Sternbäck". Ich hatte
Langeweile und Wartezeit als jemand mich einlud, diesen Film zu sehen. Nach
ungefaehr 10 Minuten aergerte ich mich schon, dass ich nicht dabei geblieben
war, meine Fussnaegel beim Wachsen zuzusehen, weil das waere vielleicht
spannender gewesen als dieser Film. Er besteht aus Klischees und
Technikverliebtheit, die leider nicht von alle Technik erwidert wurde.

Er war ein grossartiger Schauspieler - wahrscheinlich der beste
Englischsprachige im vorigen Jahrhundert. Selbst wenn er nicht gut war, war er
noch besser als die meisten anderen und sehr beeindruckend.

Gut. Nun weiss ich Ivo war es nicht. Aber warum war er es nicht? Und warum
ist es Cruise? 

<sigh>
Ich glaube, ich werde Frauen nie verstehen.

Doch. Du kannst immer. Aber dennoch muss ich nun wieder etwas arbeiten gehen.

Herzlich
Dein Paul