Na ja, aber so falsch liegen die aber nicht immer...
Ich denke auch, daß es auf die Gegend ankommt, wo das Kino steht.

Beispiel Brunsbüll:

Das Publikum im Geh-Fachgeschäft und im Filmtheater am Zedersitz
unterscheidet sich heftigst... Auch die Reaktionen sind unterschiedlich.

Aber mal als Beispiel für eine _gute_ Reaktion auf einen _guten_ Film:
Siam Sunset, der lief Ende März seeeeeeehr kurz in unseren Kinos (die meisten
werden nie davon gehört haben). Es ist aber eine absolut geniale australische
Komödie, wie ich finde. Selten so gelacht... Und vor allem nicht dem
derzeitigen Hollywood-Schrott-mainstream an Komödien nacheifernd...
Das Sneak Publikum hat sich köstlich amüsiert.


Gruß
Johann