Liebster "Ulrich",


Das Gegenteil von einer Hühnerbrust. Darum weit Du ja auch nicht darüber
Bescheid.


Hiltrud hat recht: Ihr Männer könnt' Euch stundenlang, in Gesprächen, in
Chats und Mails, über die weibliche Anatomie auslassen und Ihr findet es
völlig normal, irgendwelche bescheuerten Filme anzugucken, nur weil Euch
zufällig die "hervorstechenden" Merkmale der Hauptdarstellerin (mag sie
auch sonst unbegabt sein) gefallen.

Aber wenn wir uns mal - nebenbei, wohlgemerkt! - über das Aussehen der
Herren äußern, dann grinst Ihr Euch schon eines ab! Und schlimmer noch:
Ihr unterstellt gar, dass wir nur wegen der blauen/braunen/braungrünen
oder sonstig gefärbten Augen und dem mehr oder minder netten Hintern
irgendwelcher Herren ins Kino gehen. Dabei ist das überhaupt nicht wahr.
Im Gegenteil: Wenn Ihr anatomiefixierten dels unsere Mails richtig
gelesen hättet (anstatt ständig zu versuchen, in unsere Ausschnitte zu
linsen [oder noch schlimmeres zu tun!] <g>), dann hättet Ihr unschwer
feststellen können, dass Hiltrud* und ich uns auch immer wieder über die
schauspielerischen Qualitäten der Herren unterhalten haben und darüber,
dass Sexappeal bei Männern auch einer gewissen "Ausstrahlung" bedarf.

Und Ihr werdet uns (Du schon gar nicht!**) zumindest nicht darin
widersprechen können, dass der von Hiltrud und mir ausgepickte gemeinsame
irische Lieblingsschauspieler neben wunderschönen, blauen Augen, einer
aufregenden Stimme und einem zwar schmächtigen, aber dennoch niedlichen
Hintern auch über Talent, Können und Intelligenz verfügt. Das, Ihr Lieben,
ist mehr als Ihr von so mancher Dame, wegen der ihr im Kino ganz wach
gewesen seid, sagen könnt!

So.

Bylle
"Das mußte mal gesagt werden. Jawohl!"

* Keine Angst, Hiltrud - die Beiden sind eh zu faul, den ganzen Thread
nochmal nachzulesen, um Dir dann nachzuweisen, dass Du ab und an die
Intelligenz und das Talent hinten an setzt, wenn Du einen Knaben sexy
findest. ;->
** Heute schon Wetterbericht für Obermaßholderbach gehört, Schatzi? Wenn nein: Es ist
kalt dort. Also überlege Dir Deine Antwort gut. ;-)