Nein - kleines Mißverständnis: ich spreche von der (neuen) deutschen 
Version. Da sind tatsächlich mit der englischen O-Ton Fassung die 
deutschen Untertitel *fest* verknüpft!


Ich habe neulich "Galaxy Quest" auf Pallmann-DVD gesehen, die Untertitel 
waren da so groß, daß sie tatsächlich den halben Film verdeckten. 
Solchen "Patzern" sowie schlechter Bild- und Tonqualität ist man dann 
leider ausgeliefert.


Das war der alte Standard, solche DVDs findet man heutzutage zum glück 
kaum noch. Die erste Fassung von Armageddon und Starship Troopers 
waren auch so. Bei neueren DVDs schaltet der Laser irgendwann auf eine 
andere Schicht um, was man manchmal an einer ganz kurzen Pause im Film 
erkennen kann.

Gruß,
Veit