Wenn Du einen Merih DVD-Player hast, dann kannst Du den umbauen lassen,
um DVDs mit anderen Regionalcodes abzuspielen. Dabei werden dann auch
die "User Prohibitions" ausgeschaltet. Daher kannst Du die "festen"
Untertitel einfach ausblenden.
Ansonsten kann ich Dir auch die austrlische Pulp Fiction DVD empfehlen,
die hat dann allerding überhaupt keine Untertitel. Dafür aber auch keine
Kratzer im Bild, wie die neue deusche sie anscheinend hat.

Wenn es Dir nichts ausmacht, DVDs übers Internet in USA zu bestellen,
dann solltest Du Dir überlegen, ob sich ein Codefree Umbau für deinen
Player nicht lohnt. Auch wenn die deutschen DVDs in letzter Zeit nach
allem was man hört etwas besser werden, haben die RC1 IMHO mittlerweile
einen so hohen Reifegrad erreicht, dass man ziemlich gefahrlos dort
bestellen kann. Ausserdem hast Du da immer den englischen Ton (in den
meisten Fällen wohl das Original :) ) und häufig erscheinen Filme in den
USA schon auf DVD, die man hier grade erst im Kino verpasst hat.

Fehlkäufe sind auch bei RC1-Bestellungen nicht das große Risiko, da man
die DVDs bei Goldfenster meist zu einem _sehr_ guten Preis wieder los wird.

Raymond, 42RC1, 2RC4, 15RC2
-- 
eMail:    tpql@wunqqaeccatdfk.fb
Homepage: <http://skz.mtfmjautkysukf.ow>
        "we are living in world without walls and fences now,
                so who needs windows and gates then?"