Hallihallo!

Pietro Zieglmüller schrieb:

[Dawsons Creek]

Das ist hier zwar absolut nicht die richtige Gruppe, um darüber zu
diskutieren, aber "Utsch Creek" erhebt IMO auch keinen Anspruch
darauf, furchtbar realistisch zu sein. Ich finde, es unterhält gut, auch
wenn sich die Jugendlichen da schon *sehr* gewählt ausdrücken. Und wer
weiß, vielleicht gibt's sowas doch, bloß nicht in unserem Bekanntenkreis
:-)

Ciao, Diedrich
-- 
"Come on, hard drinkers - let's drink hard!"
                                        Diedrich Schimming
http://zlh.qiaaswosr.uz