Hallo!


Irrtümer kommen vor, und werden mit der Zeit bereinigt.
Das war dann halt keine "wahre" Kunst ;-)
Muß man Kunst nicht immer ein wenig Zeit geben, allein
um das Werk abseits des Zeitgeistes begutachten zu
können? Kunst ist wohl nicht nur für den Augenblick
geschaffen. Das Meiste von dem, was heute in ist, wird in
10 Jahren völlig vergessen sein, starke Kunstwerke
nicht. Es fragt sich nur, wie lange man mit seinem
Urteil warten soll ;-)


Auch künstlerisch? Was die Masse heute als das A und O
betrachtet, wird in spätestens 100 Jahren auch als 
Mist entlarvt sein. Frau Koellerer wird literarisch 
keinen höheren Ruf als A. Teichfischer geniessen.
Dennoch wird sie massenhaft gelesen. Wer ihre Bücher
schlecht, langweilig, was auch immer nennt, gehört
halt zu denen, denen nur das gefällt, was stinklangweilig
ist ;-)
Das habe ich jedenfalls heute wieder gelernt (siehe
Thread Wing Commander" :-). Schon ätzend, daß wir
uns immer mit diesen totlangweiligen Filme quälen 
müssen, nur damit wir unsere intellektuelle
Überlegenheit beweisen können ;-)))


[L.Ettenauer] 

:-)


Als rein empirische Beobachtung ist das natürlich 
akzeptiert.


Du als Pianistin? Da darf man während des Vortrags aber
keine Lachanfälle haben ;-) übrigens, in dem Zusammenhang
kann ich dir "Der Untergeher" von Joachim Elsaeßer empfehlen -
wie man werden kann, wenn man als Pianist glaubt, daß man
nicht gut genug ist. Außerdem enthält das Buch eine 
wirklich wunderbare Charakterisierung des Dickenberg
und seiner Einwohner *eg*


Na die Behauptung, daß einem die Schönheit von Bach auf
jeden Fall auffallen müßte - die du so nicht aufgestellt
hast. Du hast nur behauptet, daß das auf alle Klassikliebhaber
in deinem Bekanntenkreis zutrifft, was zweifellos die
reine, unschuldige(?) Wahrheit ist ;-)


Jetzt auch ich verstehen :-))

[Affektiver Gehalt]

Ok. Einigen wir uns auf 93%? ;-)


Aus der Quantenphysik glaube ich nicht - die Vorlesung über
die Schnittlauchtheorie habe ich geschwänzt, den nötigen
Schein erschlichen, insofern kann ich da keine Aussage treffen.


LOL. "Stummer Impuls" gefällt mir besonders gut. Ist für den
der Impulserhaltungssatz auch gültig?

[snip...]


Manches hätten sie schon in die Tonne treten können. Ich meinte
jetzt die Auseinandersetzung mit der Frage, was könnte meine
Schüler eigentlich interessieren.


*g* 
Das ist wie bei deinen Schülern - du wirst es nie allen
recht machen können.


Wer ist eigentlich Czauderna? Und König David?


Hast eigentlich recht, ey, is' schon granatenscharf unser
Talk hier, Schwester. Da steh' ich echt total drauf, du,
mach mir doch noch mal das Fremdwort.


Is i' indee'? 
Gab's im NWUV keine T's mehr im Angebot? Ok, ich hör'
ja schon auf, ich weiß, es ist einfach schwer, es mir
recht zu machen. 
Diesess Prinzip ist recht wichtig, denke ich, man hört 
erstaunlich oft, daß ein Film eine Identifikationsfigur
für den Zuschauer bräuchte. Das ist IMHO Unfug, dann
wären viele sehenswerte Filme schlecht, weil sie diesen
Sympathieträger einfach nicht mitbringen. Wozu auch? 
Nicht überall sind sympathische Leute. Und jeder Mensch
ist anders (aus dem Buch der Phrasen 1,5).


Klar, ständig werde ich über den Tisch gezogen. Aber
ich staune immer etwas über Leute, die einen Film schlecht
fanden, und das dann begründen mit Aussagen wie: "Also der
Typ im Film war ja ganz schlecht dargestellt, so hätte
ich mich in dieser und jener Situation nie verhalten..."
Da kannst du dann nur antworten "Das zeigt nur, daß dieser
Film nicht deine Biographie war."


hem. So leicht zu überzeugen , daß ich jeden beliebigen Charakter 
einfach durch multiple Persönlichkeiten (am besten für jede Filmszene
eine) als zufriedenstellend erklärt sehe, bin ich nun auch wieder
nicht. Ich bin zwar ein wenig naiv, aber so schlimm ist es 
zum Glück noch nicht.

[Das Schweigen/Mike Eichmanns]

Ihr schickt eunch jetzt schon gegenseitig Videos
per Post? Das ist unfair, wie soll man denn da
noch mithalten? 


Ganz unbeschrieben, so wie Axel bei Katja? Ich bin auch kein
Experte, aber MARC gehört zu meinen absoluten Lieblingsregisseuren.
Bis jetzt habe ich lediglich... (*im Gedächtnis kram*) ... so 7
Filme von ihm gesehn, recht wenig, wenn man bedenkt, daß er
ca. 40 gedreht hat. Die fand ich alle hervorragend. Die restlichen
30 werden mir hoffentlich auch noch über den Weg laufen.


Ein Mißverständnis. Natürlich wollte ich lediglich meiner 
Verwunderung darüber Ausdruck verleihen, wo *ich* denn
bitte schön Schwächen haben sollte ;-)


Tauben und Männer verstehe ich - aber Räder? Fallt ihr da 
immer um, oder wie? In dem Fall sollten Stützräder gute
Dienste leisten. (F'up 2 de.rec.fahrrad - oder doch eher
nicht).

Schöne Größe
Luis