On Fri, 23 Jun 2001 17:53:51 +0200, Luc Mübus

Was Du auf jeden Fall brauchst, ist RAM. Die CPU ist halb so wild, der
Speicher und natürlich die Platte sind Flaschenhälse ersten Ranges. 
Falls die Platte bei Dir delt, pack' Speicher rein. Mindestens 64 MB
sollten noch frei sein (und das bedeutet *nach* dem Laden von Windows
und *ohne* virtuellen Speicher). Ich selbst arbeite hier mit einem
Athlon 650 mit 256 MB RAM, zwei getrennten SCSI-Platten mit jeweils
knapp 10 MB/s Durchsatz für die Listfiles sowie die fertige Datenbank
und brauche für die Generierung der Datenbank ungefähr 25 Minuten. 
Aber wie gesagt, der Speicher ist das wichtigste. Hmpf, ich habe hier
ein anderes Tool im Entwicklungsstadium, welches sich bislang die
actors.list in knapp 3 Minuten reinpfeift und als ODBC-Datenbank
wieder raussschreibt, aber hier wird momentan bei weniger als dem
2.5fachen Umfang des listfiles an freien physikalischem Speicher schon
vor Beginn  abgebrochen. Aber derartige Werte sind bei PMDB
prinzipbedingt nicht ansatzweise zu erreichen, erwarte hier also auch
bei massiver Aufrüstung keine Wunder. Deine Angaben hören sich für
mich jedoch schwer nach einem alten Pentium an, da würde ich dann
doch mal mit dem Aufrüsten beginnen, es dürfte sich lohnen.

cu,

  Jan