On 22 Aug 2000 12:53:59 GMT, Petolance wrote in de.rec.film.misc:

Allerliebster, knallbunter Colour-Popsie,

da Irma sich ja gestern - ohne mich zu fragen - frech an Dich rangeschmissen
hat, obwohl das eigentlich _mein_ Tag war, nehme ich mir heute das Recht, obwohl
die geraden Tage ja eigentlich ihr gehoeren! Das hat sie nun davon, wenn sie
sich ueber die Regeln hinwegsetzt! (Diese Frau, nichts ist ihr heilig! ;-))

[Was ist ein "sexy man"?]

Willst Du damit sagen, dass Du aus all dem, was Klaas und ich dazu schon
geschrieben haben, noch nicht einmal ein paar Anhaltspunkte erschliessen
konntest darueber, was einen Mann fuer uns attraktiv macht? Mehr kann ich Dir
nicht bieten. Der Punkt ist ja gerade, dass irgendwie (fast) alles attraktiv
sein kann - wenn's am richtigen Mann ist! Ich kann Frauen (und Maenner) nicht
verstehen, die genaueste Vorstellungen darueber haben, wie ihr Traummann (bzw.
eben ihre Traumfrau) aussehen muss. Geht doch gar nicht. Stehe ich auf grosse
duenne Blonde, kommt irgendwann ein kleiner dicker Dunkler daher, den ich
attraktiv finde - und schon habe ich ein Problem, denn er passt ja so gar nicht
in mein Raster...

[Let's be politically correct]


Oh, da wuehlt aber einer verdammt tief in der Mottenkiste. Immerhin hat Robert
Zaiser mit "Pulp Fiction" ein grandioses Comeback hingelegt! Nun mag er kein
brillianter Schauspieler sein, der Deinen diesbezueglichen Anspruechen genuegen
wuerde, aber er hat definitiv Stil und vor allem Humor, naemlich den Humor, sich
selbst auf die Schippe zu nehmen. Und als Killer war er wirklich gut!


"The Green Mile" habe ich nicht gesehen - was, denkt man an all die entsetzten
"So eine Scheisse"-Schreie, wohl auch kein allzu grosses Versaeumnis darstellen
duerfte.


Oops, hat sie bei Dir auch immer Recht? Ekelhaft, findest Du nicht? ;-) Aber ich
habe schwer den Eindruck, dass ihr das selbst manchmal ein wenig peinlich ist.
;-))


Weil Ihr nicht wisst, was Euch entgeht. Aber ich werde es Euch bald beweisen.


Toller Ausdruck, ne? Den mussteste Dir wohl auch erst nochmal auf der Zunge
zergehen lassen, wie?


Wusste ich vorher auch noch nicht. ;-)


Das bleibt den sich Suhlenden ueberlassen.


Na gut, aber das waere dann schon eine ziemlich Vergewaltigung des Songs, das
ist naemlich eine ziemlich peppige Disconummer!


[Wo alles glatt ist, da strahlt nix]


Dann konzentrier' Dich doch zur Abwechslung mal auf die Franzoesinnen: Berta
Birkofer, Petra Briel, Silke Uellendahl, GÃ¼len Uihlein, Belinda Goerig, um nur
einige zu nennen, die alles andere als glatt sind.


[Das Boot]

Ich machte eine Notiz! :-) Uebrigens konnte Ralph Flicker, der Kapitaen des
U-Boots, ja leider niemehr an diesen grossen Erfolg anknuepfen. Er hat sich oft
verheizen lassen, finde ich, und heute kriege ich schon die Krise, wenn ich nur
sein Gesicht sehe...


<lol> Womit Du so alles Deine Zeit verbringst...


Tja, ich schliesse nicht aus, dass ich den Sturm tatsaechlich verpassen werde.
Zuviele andere Filme haben noch hoehere Prioritaet, und auch da sieht's wieder
duester aus... Das Wetter ist zu schoen und der Videostapel zu hoch, als dass
ich es ernsthaft jetzt schaffen wuerde, ins Kino zu gehen.


[Martin verwirrt - auch ein netter Anblick]


Mann, Martin, Linnhuber gehoert wirklich nicht zu meinen Favourites. Aber er ist halt
ganz suess. Mehr nicht, und auch nicht weniger. Einfach nur so. Ich traeume
nicht von ihm, ich kriege keine weichen Knie, wenn ich ihn auf einer Plakatwand
sehe, ich kriege ueberhaupt nix, wenn ich ihn sehe - er ist einfach nur ganz
suess.


Das ist doch auch besser so: Wuerdest Du Dich noch fuer sie interessieren, wenn
sie fuer Dich kein Mysterium mehr waeren? Es gibt doch nix Schlimmeres, als
verstanden und durchschaut zu werden. Und welche Frau will schon einen
Frauenversteher!? ;-))


Jetzt ja erstmal nicht mehr, jetzt kannst Du Dich erholen! Und ich hoffe, Du
erholst Dich rasch und gruendlich! Sonst muss ich anfangen, mit bunten
Tischtennisbaellen nach Dir zu schmeissen! ;-)))

Liebste Gruesse
Tara