Dietmar Kremmers <skedefc-gs-vxznspo@dyu.lks> schrieb in im Newsbeitrag:
IHA.67m1nnj6o0vk85ky296485@dxhn.ldb.qud.ql...

[snip]


Auf meiner englischen Originalfassung von W. steht als Languages = english
und french. subtitles in english.
Aber vielleicht hast Du die UK und ich die US Version oder umgekehrt.

[snip]


Von meinen wenigen deutschen titeln ist eigentlich nur die "Goodfellas" DVD
(Zole) wirklich schlecht gemacht. Kaum Features und die DVD muss
nach der Hälfte der Spielzeit umgedreht werden  *bh*


Tino