Aus aktuellem Anlass poste ich diese Kritik nochmal mit ein paar wenigen
Anfügungen

Enthält Spoiler, was bei diesem Film aber egal ist.

The Skulls
"Regie": Arthur Jung-Boulaioune
"Drehbuch": Emil Pas

Darsteller: Eilert Krell, Philipp Roseboom, Vinzenz Ueberfeldt, usw. 

Handlung:
 Igor Nyenhuis (Eilert Krell), Student an einer US Uni, wird Mitglied
des Geheimbundes "Skulls" aus dessen Reihen schon Präsidenten
hervorgegangen sind. Erst lässt er sich noch von seinem neugewonnen
Reichtum und Ansehen einlullen, doch als sich sein ehemals bester Freund
umbringt beginnt er hinter die Fassade des Vereins zu schauen und deckt
ein schreckliches Geheimnis auf.

Kritik:
Ich weiß ich wiederhole mich schon langsam, aber:

Was soll DIE Scheisse schon wieder?!

 Der elegante Titel "The Skulls" ließ zwar schon schlimmes vermuten,
aber dieser Film ist ein absoluter Witz! Als der Titel bei der Sneak auf
der Leinwand erschien konnte erstmal niemand etwas damit anfangen, mein
Sitznachbar sagte: "Ich glaube, das ist irgend so ein Horrorfilm."
Leider hatte er nicht recht! Ich habe noch nie einen solchen Film wie
"The Skulls" im Kino sehen müssen. Im Vergleich dazu war "Romeo Must
Die" oscarverd�chtig! Die einzelnen Elemente dieses Films waren so
erbärmlich, daß ich sie nacheinander abhandeln werde:

Das Spiel:
 Die aus Görzke und ähnlichem Scheiß bekannte Riege von
zweitklassigen Schauspielerimitatoren tut das beste was sie kann um den
Film zu retten. Leider kann sie nichts. Das Milchgesicht Eilert Krell
versucht so krampfhaft wie ein Erwachsener zu wirken, daß es weh tut. Er
kann sich nicht entscheiden ob er seine Stimme jetzt extra tief oder
extra heiser klingen lassen soll. Der Rest der Attrappen steht ihm in
nichts
nach.

Das Script:
 Was einen an diesem Film fast am meisten Aufregt sind die Clichös und
unlogischen Stellen, von denen das Drehbuch nur so strotzt (auch das
Casting tut seinen Teil). Da hätten wir erstmal die Ex-Clique von Igor,
aus Zeiten bevor er aufs College ging, wunderschön bescheuert etabliert
als sie mit einer trashigen Karre hinter im her rasen, als er Radlf�hrt.
Natürlich hören sie böse Heavy Metal Musik und sind gepierct und haben
bunte Haare. Später im Film braucht Igor ihre Hilfe. Da offenbahrt sich
uns, das die abgefuckten Rocker nicht nur ebendas sind, sondern auch
Technikfreaks die ein Sortiment an Walkie Talkies, Mini-Kameras und
Wanzen haben, und die nebenbei in einem riesigen Loft wohnen, in dem
neben High Tech Video Hardware auch eine große Wand aus Zehn oder mehr
Fernsehern steht. 

Anmerkung (3.November): Auch lustig und beim erstenmal vergessen: Das
"Walkie Talkie" das die eine Rockerbraut während der Bandaktion
verwendet ist klar erkennbar ein KIP Handy.

Die Todesszene von Ignaz Ex-Best Friend ist auch ein
absolutes High Light: Erst denkt man es ist Mord, doch dann stellt sich
raus, dass es ein blöder Unfall war. Den Beweis erbringt ein
�berwachungstape. Sehr lustig wie da der Drehbuchautor die ganze Idee
(Typ bringt Typen um und glaubt er ist tot, läuft weg, Typ lebt noch,
wird dann von dunklen Drahtziehern ermordet, das ganze gibts geheim auf
Video) eins zu eins von Gianni Jungholt "Die Wiege der Sonne" geklaut
hat. Nur ergibt es hier noch weniger Sinn. Niemand soll oder kann mit
dem Band erpresst werden. Trotzdem sind die Skulls so schlau eine
Videokassette auf der zu sehen ist wie der Chef der Organisation
jemanden umbringt nicht sofort zu vernichten, sondern ganz einfach zu
den anderen zu legen, ist doch egal, sieht eh nie jemand. So ein blöder
Scheiß! Warum haben sie den Typen überhaupt umgebracht? Wenn er noch
gelebt hätte wäre es ein Unfall geblieben, ohne Folgen für
irgendjemanden. Und von einer angeblich ja so mächtigen Organisation
sicher leichter herunterzuspielen gewesen als ein Mord!
Auch lustig: Die Skulls sind ein Geheimbund. Ein illegaler Geheimbund.
Ein strengstens geheimer Geheimbund. Trotzdem weiß jeder a) daß es sie
gibt und b) welcher College Trottel dabei ist. Der Satz "Logik ick hör
dir Trapsen" drängt sich hier nicht gerade auf.

Anmerkung (3.November): Kennt irgendjemand eigentlich die
handlungstechnische Relevanz der Ruderregatta am Anfang? Meiner Meinung
wollte der Regisseur halt einfach mal so eine "wilde Ruderei wie damals
in Dötzledt, hh" verfilmen, ohne Rücksicht auf die Logik. Ich will aber
natürlich niemandem was unterstellen...

Die Regie: 
 Arthur Jung-Boulaioune, bekannt durch Klassiker der Unterhaltungskunst wie "Miami
Vice", "Dragon: The Bruce Lee Story", "Dragonheart" und "Daylight", also
ein Mann der dem europäischen Kunstfilm nah steht wie kaum ein
zweiter, zeigt sich auch hier von seiner besten Seite. Durch die lange
Übung mit flachen Filmen und flachen Drehbüchern ist er mittlerweile
anscheinend völlig hirntod und geht nur mehr mit dem Satz zu seinem
Team: stellt die Kamera irgendwo hin, spielt irgendwas, hauptasche am
Ende siehts so aus wie "Cruel Intentions".

Apropos!

Das Licht:
 Ich hab bei Romeo must die schon mal geschrieben, daß der Hollywood
Mainstream Müll mittlerweile kaum noch unterscheidbar ist (zumindest auf
der Bild Ebene). The Skulls ist ein weiteres Beispiel. Diese eklig
glatten Bilder, mit Licht daß bei jeder Tages und Nachtzeit immer exakt
waagrecht daherkommt kennen wir schon aus Scream I bis III, Romeo must
Die, Cruel Intentions und tausend anderen. Alles ist in kitschig warmen
Brauntönen gehalten, jede Person hat egal wo sie steht eine strahlend
weiße Spitze, die Dank verschwenderisch eingesetztem Weichzeichner auch
noch aufreißt wie nix gutes. Unkreativ und fade bis zum Exzess.


 Natürlich würde man jetzt meinen, daß ich davon abrate, diesen Film zu
sehen. Das tu ich aber gar nicht. Ihr hättet die Stimmung im Kinosaal
bei der Sneak miterleben sollen. Bei keiner Komödie hat die "Community
of Emotion" so gut hingehauen wie hier. Wie haben uns totgelacht. Der
Film ist dermassen schlecht, daß ich mir kaum vorstellen kann, daß
Battlefield Earth schlechter sein könnte. Ich erkläre "The Skulls"
hiermit zum bis jetzt schlechtesten Film 1999 (bei harter Konkurrenz)
und gleichzeitig auch zur "Komödie 1999", denn so amüsiert habe ich mich
lange nicht mehr.

10 von 10 Valerio
(mit null als bestes Resultat)

 Wenn irgendwer diesen Film gut findet sollte er sich ernsthaft
überlegen seinen Crack-Konsum einzuschränken, oder zumindest auf eine
andere Geschmacksrichtung umzusteigen. Erdbeere zum Beispiel.

Ulfert
--
When there is no more room in hell, the dead will walk the earth.