marina, schlechte Filme muß man nicht schlecht machen, das sind sie ganz
von alleine. Und worüber sonst - außer guten und mittelmäßigen Filmen -
soll man denn in einer "Film Gemischtes"-Newsgroup sonst diskutieren?

Und daß hier nicht die letzte Wahrheit herauskommt, sondern fast nur
Meinungen, sollte sowieso jedem klar sein, der sich einer derartigen
Newsgroup zuwendet. Ich persönlich finde es schon lächerlich, wenn
jemand in einer Filmkritik "IMHO" schreibt. Was sonst als seine Meinung
soll er oder sie denn in diesem Zusammenhang schon wiedergeben?

Größe

Hinderk