Hi,


Sorry, aber von Sneak-Publikum halte ich überhaupt nix. Oder besser: von
Reaktionen eines Sneak-Publikums auf die Qualität eines Films zu schließen
halte ich nix.

In letzter Zeit ging mir das dauernde Gegröhle, Gejaule,
Zwischenkommentieren, Reinrufen, Tuscheln und sonstiges dermaßen auf dei
Nerven, daß ich echt nicht verstehe, warum die Leute ins Kino gehen. Das
nennt mal wohl "profilieren". Bestes Beispiel: "Cube" - da konnte man den
Eindruck gewinnen, die Film wäre die Katastrophe des Jahrhunderts - so sehr
hat das Publikum den Film stellenweise ausgelacht. Und da ich mir beim
besten Willen nicht vorstellen kann, daß sooo viel den Film sooo schlecht
fanden, trifft wohl wieder die Vermutung zu, daß ein Viertel der Zuschauer,
dreiviertel des Lärms ausmachen ... manchmal gehts mir echt auf den Senkel.
Kollektivgefühl hin oder her ...

Patrice