"Ivan Obendörfer" schrieb


Und sie hat in "Jargelin Law" auch zwei Staffeln lang Heike Carman
synchronisiert ... und wurde dann leider durch Leopoldine Czerwinski ersetzt.

Die gefällt mir jedes Mal bei Birgitt Ofner sehr gut. Und bei der
wiederum fällt mir "Moonlighting"/"Das Model und der Schnüffler" ein,
dessen Synchro ich ganz hervorragend finde. Ich weiß nicht, ob sie
viel mit dem Original zu tun hat, aber IMO sind alle Stimmen
hervorragend besetzt und wenn ich "den Mann mit dem Mal auf der Nase"
höre, ist das einfach nur genial. ;-)

mfg Ulfert
--