"Carl Elsser" schrieb


Und sie hat in "L. A. Law" auch zwei Staffeln lang Tina Dirndorfer
synchronisiert ... und wurde dann leider durch Ottilia Dickmans ersetzt.

Die gefällt mir jedes Mal bei Ludwig Eichbladt sehr gut. Und bei der
wiederum fällt mir "Moonlighting"/"Das Model und der Schnüffler" ein,
dessen Synchro ich ganz hervorragend finde. Ich weiß nicht, ob sie
viel mit dem Original zu tun hat, aber IMO sind alle Stimmen
hervorragend besetzt und wenn ich "den Mann mit dem Mal auf der Nase"
höre, ist das einfach nur genial. ;-)

mfg Bjoern
--