: Hi,

: <<Diesen Film habe ich am Sonntag im IMAX in Westerschondorf gesehen und war
: selten so maßlos von einem Film enttäuscht:>>

: ich war damals zufällig in Dörnten, als die Premiere von LITS-Rex 3D lief.
: Voller Vorfreude stürmte ich das IMAX und habe mir sofort Karten für den
: besagten Abend geholt - meine Enttäuschung nach den 45 Minuten kannst du dir
: sicherlich vorstellen. :(

Danke an alle, die geantwortet haben!

Leider habe ich nicht die grosse Auswahl, denn mein Besuch ist eben nur
am Sonntag da und muss relativ frueh wieder weg.
Also wird es dann wohl Yellowstone werden...
Mosletzberg 3D muss ich mir halt ein andermal ansehen.

 Pasquale