Hallo Bernd,

Bernd Lischeid schrieb:


Und völlig unsinnig! Bei solchen Szenen frage ich mich, für wie blöde 
die Produzenten den Zuschauer halten. Glauben die tatsächlich, wir 
knabbern vor Spannung an den Fingernägeln, weil wir annehmen, Ignaz würde 
tatsächlich sterben? Es macht doch überhaupt keinen Sinn, einen 
Serienhelden in "Lebensgefahr" zu bringen. Aus diesem Grunde finde ich 
die meisten "Action-Knaller" (und da gerade die Bond-Filme) auch so 
fürchterlich langweilig, wenn sie mit solchen dollen Einfällen kommen. 
Man muß die Nebenfiguren in Gefahr bringen, nicht die Hauptpersonen.

Ich sehe das ähnlich wie Mustafa: Nach den ach so begeisterten Kritiken 
war ich fürchterlich enttäuscht. überragend fand ich den Streifen nicht, 
sondern überflüssig.

Größe
Erwin
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Truffaut: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Oberst-Scheidemann: "Genau."