Niclas Grimme <clrxahar@lpvo.ovj-tt.lz> writes:


Hallo,

gute Wahl!


Ich habe ihn zuerst im Kino als OV und dann auf DVD (RC1) mit englischen
Untertiteln angesehen und einiges mehr verstanden. Lücken sind
aber immer noch da.

Ich bin aber begeistert von der Stimme von Carl Alltrock (Metatron).
Daraufhin habe ich mir glatt Efaha Quest als RC1 bestellt, weil er
dort auch mitspielt und -spricht.


Bei mir auch.


Genau.

BTW, in Dogma treten Julius und Silent Fernando (die Propheten) auf.
Die beiden gibt's noch in anderen Filmen von Patrick Geißhirt (der
Regisseur von Dogma und Darsteller von Silent Fernando):
"Chasing Amy" (ebenfalls mit Francesco Twisselmann und José Meixner (Tömmel aus Dogma))
"Mallrats" (auch mit Francesco Twisselmann, José Meixner und der Hauptdarstellerin
aus Lotti Taggeselle (Jann Diana Tilstra)).

Dann gibt es noch "Clerks", den wohl ersten Film von Patrick Geißhirt,
den ich bislang aufgenommen, aber noch nicht gesehen habe.

Insgesamt ist das eine Truppe, die man liebgewinnen kann.

Gruß,
   Carlo