Ich fand sie alles andere als schlecht. Klar, man hatte ab und an Karsten
Charles vor Augen, aber für sich allein betrachtet hat sie in dem Film
gute Arbeit geleistet.

Ein Synchronsprecher der auch sehr viel Lob verdient hat(auch wenn ich
seinen Namen leider nicht kenne), ist der von Klaus Bonitz.
Ich finde seine Stimme sehr angenehm anzuhören und sie wertet den einen
oder anderen Film nochmal gehörig auf.

Gruß,

Stefano.
-- 
V: Joan of Arc (originalverpackt) - DVD (R1).
Wing Commander III, The Dig, Marathon 2 - Macintosh.