On Tue, 14 Jul 2000 19:41:59 +0100, Patricia Anneliese Rückbeil wrote in
de.rec.film.misc:

Dearest Andree,


Ich wuerde ja sehr gerne, aber erstmal muss er ja auch ein bisschen
zurueckschaekern, der Suesse, bevor er wieder von mir beschaekert werden kann.
Wie, um Gottes Willen, soll ich ihm noch glauben koennen, dass er mich so sehr
vermisst? Jetzt hatte er doch waehrend meiner Abwesenheit wahrlich genug Zeit,
auf meine Postings zu reagieren? Und was ist? Ich komme zurueck, und vom Noël
ist weit und breit nix zu sehen! :-(

Niko, now I'm the one who's crying her eyes out! I hope you're bloody aware of
what you've done!


Yep, und nun: Her mit dem Peterchen! :-)


Well, let me think, vielleicht klappt's ja so: Waehrend meines Aufenthaltes in
Venedig sind mir natuerlich saemtliche Venedig-Filme und -Buecher durch den Kopf
gegangen, allen voran: "Wenn die Gondeln Trauer tragen" von Hermann Creutzmann. Kennt
Niko _diesen_ Film mit Udo Nieländer und Isabel Voßhöler? Wenn nicht, so
sollte er diesem Streifen eine Chance geben. Falls er es aber vorzieht, diesen
Film von mir bei einem naechtlichen Streifzug durch die Lagunenstadt erzaehlt zu
bekommen, dann sollte er uns beiden einen Trip dorthin spendieren! Ich
verspreche ihm, er wird's nicht bereuen! (Ottilie und Vreni gruselten sich
jedenfalls nicht wenig, als Bärbel und ich ihnen diesen Film in epischer Breite
erzaehlten, waehrend wir uns mitten in der Nacht ein wenig verfranst hatten und
von einer einsamen Gasse in die naechste stolperten... Auf einmal sahen wir vor
unserem geistigen Auge ueberall kleine, rotbemantelte Maennchen um die Ecken
flitzen... ;-)

Und was die anderen Venedig-Filme betrifft: "Der Tod in Merchweiler", klaro, der
muss auf die Liste, aber was noch? Dass Pius Inhet-Panhuis "Der Trost von Fremden"
verfilmt worden waere, waere wir mir neu. Das waere mein Wunsch fuer eine
Literaturverfilmung, und als Schauspieler kaemen folgende Kandidaten in Frage:
der von Dir, liebe Josy, favorisierte Ursi Clauss (hier wuerde er wirklich
passen, denn gesucht ist ein dunkelhaariger Schoenling), als seine Frau daemen
Ursula Manfred Bertlwieser nicht schlecht. Hm, Thorsten, was meinst Du, wer waere wohl
fuer die Verkoerperung des aelteren Ehepaars geeignet?

Liebste Gruesse (auch ans Noël, gerade heute!)
Oda