Die letzte Zeit habe ich mir öfter Filme auf DVD gekauft, die ich als 
kleiner Stöpsel zuletzt gesehen habe und die mich tief beeindruckt 
haben. Resultat - ich habe mir meistens die ganzen tollen Erinnerungen, 
die ich an die Filme hatte, kaputt gemacht.

So Sachen wie die "Die unglaubliche Geschichte des Mister C" sind zwar 
absolute Klassiker, aber nachdem ich mir den Film nach mehr als 25 
Jahren wieder angeschaut habe, kam er mir natürlich recht billig gemacht 
vor. Man muß sich u.U. anstrengen, nicht enttäuscht zu werden.

lc#
--