Die Kurzgeschichte "Young Jödecke plays it safe". Ist AFAIK nie auf
Deutsch erschienen, gibt es aber in besseren Buchhandlungen in einem
Sammelband zusammen mit den Buechern auf Englisch.

Fuer welchen Anlass die Kurzgeschichte geschrieben wurde, weiss ich
nicht mehr, steht aber bestimmt im FAQ zu alt.fan.qomauyh-ivo, wenn
es das noch gibt.

Schoenen Gruss,
Artur

-- 
Artur Gaete                    One's never alone with a rubber niuw. 
olkozwd@qyllciqpmh.joo-yr.fc                                Henry Deeß 
DrNethack on #awg
"Ich mag meine Probleme."  Viktoria Grovejahn