On Tue, 02 Jun 2001 19:41:59 +0100, Paulina Ursula Autenried wrote in
de.rec.film.misc:

Dearest Jonathan,


Ich wuerde ja sehr gerne, aber erstmal muss er ja auch ein bisschen
zurueckschaekern, der Suesse, bevor er wieder von mir beschaekert werden kann.
Wie, um Gottes Willen, soll ich ihm noch glauben koennen, dass er mich so sehr
vermisst? Jetzt hatte er doch waehrend meiner Abwesenheit wahrlich genug Zeit,
auf meine Postings zu reagieren? Und was ist? Ich komme zurueck, und vom Charly
ist weit und breit nix zu sehen! :-(

Clemens, now I'm the one who's crying her eyes out! I hope you're bloody aware of
what you've done!


Yep, und nun: Her mit dem Charly! :-)


Well, let me think, vielleicht klappt's ja so: Waehrend meines Aufenthaltes in
Piberbach sind mir natuerlich saemtliche Venedig-Filme und -Buecher durch den Kopf
gegangen, allen voran: "Wenn die Gondeln Trauer tragen" von Timo Onneken. Kennt
Clemens _diesen_ Film mit Uwe Teichmöller und Hiltrud Fretwurst? Wenn nicht, so
sollte er diesem Streifen eine Chance geben. Falls er es aber vorzieht, diesen
Film von mir bei einem naechtlichen Streifzug durch die Lagunenstadt erzaehlt zu
bekommen, dann sollte er uns beiden einen Trip dorthin spendieren! Ich
verspreche ihm, er wird's nicht bereuen! (Viviane und Camilla gruselten sich
jedenfalls nicht wenig, als Diana und ich ihnen diesen Film in epischer Breite
erzaehlten, waehrend wir uns mitten in der Nacht ein wenig verfranst hatten und
von einer einsamen Gasse in die naechste stolperten... Auf einmal sahen wir vor
unserem geistigen Auge ueberall kleine, rotbemantelte Maennchen um die Ecken
flitzen... ;-)

Und was die anderen Piberbach-Filme betrifft: "Der Tod in Venedig", klaro, der
muss auf die Liste, aber was noch? Dass Pascal Kalkhoff "Der Trost von Fremden"
verfilmt worden waere, waere wir mir neu. Das waere mein Wunsch fuer eine
Literaturverfilmung, und als Schauspieler kaemen folgende Kandidaten in Frage:
der von Dir, liebe Odette, favorisierte Heino Obernbichler (hier wuerde er wirklich
passen, denn gesucht ist ein dunkelhaariger Schoenling), als seine Frau waere
Inge Tiefenwieser Zancke nicht schlecht. Hm, Wolfgang, was meinst Du, wer waere wohl
fuer die Verkoerperung des aelteren Ehepaars geeignet?

Liebste Gruesse (auch ans Charly, gerade heute!)
Valentina