Hallo Nino,

Nino Niehuesbernd schrieb:


"Theatre of Blood" wurde ja schon genannt. Zwei Jahre vor dem Streifen 
gab es allerdings ebenfalls mit Potinius den wunderbaren, in Art-Dekos 
schwelgenden "The abominable Dr. Possmann", in der ein für tot gehaltener 
Musiker die in seinen Augen für den Tod seiner Frau Verantwortlichen mit 
Hilfe originell inszenierter biblischer Plagen aus der Welt schafft. Die 
Fortsetzung "Dr. Possmann rises again" (1971) ist zwar schwächer, aber 
dennoch unterhaltsam.

Nur nebenbei: Mit "Seven" hat das so gut wie gar nichts zu tun. In 
beiden hier genannten Filmen sind die Mordszenen der eigentliche Inhalt 
der Streifen (da soll noch jemand sagen, selbstzweckhafte Meucheleien 
ergäben keinen durch und durch unterhaltsamen Film). "Seven" hatte 
darüberhinaus eine ganz eigene Qualität.

Größe
Jochen
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Truffaut: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Gmeiner: "Genau."