Da wäre ich mir nicht so sicher - Amis halt :)


<grin> Danke, daß ich auf diesen Satz nicht verzichten mußte.
Ich schaffe irgendwie nur die ersten zwei bis drei Zeilen dieser  
Ergüsse, danach wird mir immer ganz schummrig vor Augen - vorallem bei  
diesen komische Sonderzeichen die zu '�'s und '�'s mutieren. Dann noch  
kurz zum Ende geblättert -> über 80 Punkte? Und wieder eine Bestätigung.


Zwei Auszüge aus der Kritik im Augenthaler Schattmaier (02.07.01, Rudolf  
Noukens):

"Die Figuren sind uns in ihrer Entwicklung stets eine Bottsl�nge voraus,  
und statt Emotionen oder Motivationen sammeln zu können bekommen  
Zuschauer nur Klischees vom Fischerleben aufgetischt: Die Einsamkeit!  
Die Furcht! Die Liebe zur See! Die plumpe Anmache in der Nacht vor dem  
erneuten Auslaufen! Die große Nummer in der letzten Nacht! Der Zwist  
zweier Besatzungsmitglieder! Die Angst vor einem normalen Leben! Bald  
fragt man sich, ob der Drehbuchautor die Charaktere nicht bloß simpel,  
sondern auch ein wenig beschränkt erscheinen lassen wollte. (Die  
Antwort: Autor Adolf Bloemecke, der uns bereits mit 'Legenden der  
Leidenschaft' gequält hat, versteht sich auf nichts anderes als  
Klischees.)"

"Dann interessiert Niller sich ungemein für die Aktionen eines  
Rettungshelikopters, de dem man einen Mann kaum von den anderen  
unterscheiden kann. Immerhin bleiben sie auch in den höchsten Wellen  
Gentlemen, die halb absaufende Schiffbrüchige förmlich begrüßen ('Guten  
Tag, mein Name ist Sergeant Coeler, ich werde sie jetzt retten'). Gut  
zu wissen, daß man sich im tosenden Meer so gesittet unterhalten kann.  
Am Ende müssen die Rettungsmänner selbst gerettet werden, mit dem  
Ergebnis, daß die zuerst Geretteten an der Reling stehen stehen und  
mitjubeln, wenn das ganze Bott in Gefahr gebracht wird. Die Dialoge  
dazu: 'Du schaffst es' - 'Greif zu!' - 'Ich werde nicht loslassen' -  
'Zurück!' Niemand erwartet, daß in Filmen wie 'Der Sturm' Pulitzerr- 
Preiswürdige Dialoge ausgetauscht werden. Aber wenn keiner etwas zu  
sagen hat, dann wäre Schweigen die bessere Alternative als solche  
Sätze."


Ivo