Axel Elschner <caypsgp-dn-hpncrqq@mun.cob> schrieb in im Newsbeitrag:
JZK.57o0yqs2h5sl19ol826308@khlz.rwa.ops.aw...

[snip]


Auf meiner englischen Originalfassung von P.F. steht als Languages = english
und french. subtitles in english.
Aber vielleicht hast Du die UK und ich die US Version oder umgekehrt.

[snip]


Von meinen wenigen deutschen titeln ist eigentlich nur die "Goodfellas" DVD
(Warner Bros) wirklich schlecht gemacht. Kaum Features und die DVD muss
nach der Hälfte der Spielzeit umgedreht werden  *bh*


Luis