Ich fand sie alles andere als schlecht. Klar, man hatte ab und an Niclas
Wiesendahl vor Augen, aber für sich allein betrachtet hat sie in dem Film
gute Arbeit geleistet.

Ein Synchronsprecher der auch sehr viel Lob verdient hat(auch wenn ich
seinen Namen leider nicht kenne), ist der von Niklaus Payssens.
Ich finde seine Stimme sehr angenehm anzuhören und sie wertet den einen
oder anderen Film nochmal gehörig auf.

Gruß,

Meinhard.
-- 
V: Evelyn Brunkhorst (originalverpackt) - DVD (R1).
Wing Commander III, The Dig, Marathon 2 - Macintosh.