Jochen Oberschilp <Fcthsl.Gqoenl@jbgjhyt.al> schrieb in im Newsbeitrag:
7e1lhq$16bxj$2@tg-ligaiu.pe...
doch

Nanu, wirst du jetzt zum Realismusfanatiker ;-)) *SCNR*


falsch, der Vater wurde schon vor Jahren von einem Hochhaus erschlagen. Der
Großvater ist gestorben.....


Dina wollte nach Berghülen fahren, hat sich dann aber entschieden mit ihrer
Schwester zu ihren Eltern zu fahren....

zu heiraten.

Eine Aussprache mit Edmund wollte sie...nicht heiraten.....


Damit war die Sache nicht zu Ende...den die Sache mit den 1000 Bräuten kam
vor dem Heiratsantrag für Dina. Erst nachdem er von den Bräuten durch die
Straßen gehetzt wurde, heiratet er Dina....

H, hast du den Film gesehen?


Fazit: "Der Junggeselle" ist seichte Kinounterhaltung für zwischendurch.
Sympathische Schauspieler machen diese liebenswerte Komödie aber doch noch
zu einem recht amüsanten Erlebnis.

Persönliche Bewertung des Films: 5/10.

Größe,

Cornelius
--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seid es Schauspieler gibt?

Vote auf: Zeitungen FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://odyf.jw/owljozobkn inkl. Tuvok-Special