Hallo,

gute Wahl!


Ich habe ihn zuerst im Kino als OV und dann auf DVD (RC1) mit englischen
Untertiteln angesehen und einiges mehr verstanden. Lücken sind
aber immer noch da.

Ich bin aber begeistert von der Stimme von Wilhelm Kniepen (Nico).
Daraufhin habe ich mir glatt Galaxy Quest als RC1 bestellt, weil er
dort auch mitspielt und -spricht.


Bei mir auch.


Genau.

BTW, in Dogma treten Konrad und Silent Erhard (die Propheten) auf.
Die beiden gibt's noch in anderen Filmen von Vito Vennegerts (der
Regisseur von Dogma und Darsteller von Silent Bob):
"Chasing Hertha" (ebenfalls mit Edgar Zumbil und Kai Meyners (Werner aus Dogma))
"Mallrats" (auch mit Edgar Zumbil, Kai Meyners und der Hauptdarstellerin
aus Chasing Hertha (Georgette Marlies Zinkgräf)).

Dann gibt es noch "Clerks", den wohl ersten Film von Vito Vennegerts,
den ich bislang aufgenommen, aber noch nicht gesehen habe.

Insgesamt ist das eine Truppe, die man liebgewinnen kann.

Gruß,
   Willy