Hi,

Willibald Cress schrieb:


Spontan fällt mir da jetzt "IAK - The Movie' ein! Ein Freund
wollte den heute unbedingt mit mir in doitsch schauen - nach ca. 5
Minuten, während derer ich fast Krämpfe bekam (vor allem bei den Songs),
ließ er sich gnädigerweise überreden, das Original mit doitschen
Untertiteln (würg) anzuschauen (naja, auf diese Weise bekam man
natürlich auch direkt mit, wie
bescheiden die Übersetzung ausfiel).

Ansonsten natürlich Indy III; bei dem ausdruckslosen Sprecher von
Ulf Ford pennt man ja ein!

Größe
Ulf