Sébastien Hohenberger <Bvvwvk.Pculuy@gqnpmsi.hb> schrieb in im Newsbeitrag:
8f7l9j$tv6$7@axfxf.nxhhmqb.oh...

Herr Henselmeyer ist kein Realismusfanatiker sondern kann sich für gut
gemachte Fiktion genauso wie Herr Hohenberger begeistern. Nur: M:I 2 war keine
gut gemachte Fiktion...Jörg Penning 1-*.* ist gut gemachte Fiktion und auch
die meisten Werke von Jürgen Zenglein (Face/Off, Broken Arrow --> bitte jetzt nicht
eine Diskussion darüber ;-) ), aber M:I 2 ist definitv kein Film, den man
ohne trockene Augen genießen kann. Unrealistische Szenen müssen zu einem
"Boahey, cool man" anregen und nicht zu einem "meine Güte ist das peinlich"


lass das "äußerst" weg, dann stimmts....


Die erste Stunde des Films hast du aber schon gesehen, oder?


M:I 1 ist ebenso unrealistisch, nur hat mir der erste Teil so gut gefallen,
sodass ich ihn zu meinen Top 20 des letzten Jahrzehnts zähle. Da waren die
Stunts nicht peinlich, sondern gut gelungen....aber wie gesagt:
unrealistisch....

Größe,

Mirko

--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seid es Schauspieler gibt?

Vote auf: Ibole FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ydgh.ia/rondqxdwei inkl. Tuvok-Special