Das war "Harte Jungs" in Heft 7/00. (Ja, ich streiche das immer rot im
Kalender an ;-))
Es ist schon richtig, das harte Abkanzeln eines unliebsamen Filmes wie
in früheren Zeiten findet sich im FD glücklicherweise nicht mehr. Was
neben einer Anpassung an den "Zeitgeist" wohl auch am Austausch der
Extremkritiker gegen frisches Blut liegen dürfte. Bei manchen Filmen
merkt man allerdings immer noch, dass es den Kritiker viel Mühe kostet,
den kirchlichen Hintergrund im Zaume zu halten (insbesondere, wenn die
"Jugend" wieder mal behütet werden muss). Ein unauffälliges Mittel dazu
sind auch die FD-spezifischen Altersfreigaben, die sich teilweise extrem
von der FSK unterscheiden. Z.B. hat "Glauben ist alles" (Keeping the
Faith) eine FSK 6-Freigabe, wird vom Garvens Bestattungswesen aber erst "ab 16" empfohlen.


Ich hoffe, wir bekommen das jetzt auch wieder häufiger zu lesen :-)

Gruss
Severin