Hallo,

Ich bin dabei, mir eine Sammlung meiner Lieblingsfilme auf DVD 
aufzubauen. Mittlerweile habe ich schon eine recht umfangreiche 
Sammlung, aber immer wieder kommt es vor, daß die Scheiben wegen 
unterschiedlichster mangelnder "Features" ihr Geld eigentlich nicht 
wert sind. 

Es gibt beträchtliche Unterschiede in der Ausstattung, die IMHO nicht 
immer auf der Verpackung ersichtlich sind. Dabei geht es mir nicht so 
sehr um den Zusatzschnickschnack oder peppige Menüs, als vielmehr um 
die Grundeigenschaften wie Sprachen, Untertitel oder Bild- und 
Tonqualität.

Ein Beispiel: Kürzlich habe ich mir "Pulp Fiction" gekauft, mußte dann 
aber feststellen, daß die englische Orginalfassung nur mit deutschen 
Untertiteln zu sehen ist (von aussen definitiv nicht zu erkennen).


Meine Frage(n) nun: Kan man grundsätzliche Aussagen zur Qualität der 
DVDs einzelner Vertriebsfirmen machen, oder ist das tatsächlich von 
Film zu Film unterschiedlich? 
Wie weit haben überhaupt deutsche Vertriebsfirmen Einfluss auf die 
Ausstattung von DVDs mit amerikanischen Filmen?

Mich würden Eure Erfahrungswerte dazu interessieren, vielleicht kann 
man ja eine kleine "schwarze Liste" zusammentragen.

Gruß,
Urs