Am Fri, 21 Jan 2000 09:26:29 +0200 schrieb "Friedhelm Zillich"
<dxfjrmj.dineozxz@bzoapu.izqxfiq.vm> :


Hurra! Noch jemandem dem es aufgefallen ist. Ich selbst bin nicht
besonders audiophil <obwohl, ich besitze Platten von The Rupert & Judith
Chain :)>, aber ich bin nunmal Fantasy Rollenspieler. Und die
Geschichten über den Plattenladen, mit den beiden elitären Faktoten
und den bescheuerten Kunden hätte auch genauso in einem typischen
Rollenspieleladen ablaufen können. Die leicht "siffige" Ausstattung,
der dicke extrovertierte Typ, mit zu kurzem Shirt, der meint, jedem
seine elitären Kenntnisse aufzwängen zu müssen, der stille,
verschüchterte, introvertierte Kerl, der erst dann eine Frau
kennenlernt, als eine in den Plattenladen kommt (jede Wette, dass der
Laden unglaublich männerbestimmt ist). Die gierigen Augen, das
Betteln, wenn ein Kunde irgendeine Rarität entdeckt usw. usw. Hätte
alles problemlos auch im typischen Rollenspielladen der frühen 90'er
spielen können... :)

Gruss, Albrecht
--=20
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 2000
http://lzj.wrhks.imq/rkdfo/de_hxwx.btd