Wenn man insbesondere den FD als "journal of record" betrachtet (in dem
also jede Film- bzw. Videopremiere in D besprochen wird), kann man als
Filmfreak kaum darauf verzichten, da stimme ich Dir zu. Die "beste"
deutsche Filmzeitschrift ist aber immer noch "steadycam". Leider
erscheint sie zu selten und die Vertriebsprobleme scheinen immer noch
nicht gelöst zu sein.


Naja, wenn ich mir da die Kritik zum "Sturm" durchlese (Spezialeffekte,
die nicht mehr als solche zu erkennen sind <lol>). Aber O.K., Ausnahmen
bestätigen die Regel.

Gruss
Udo