Da könntest du in manchen Fällen Recht haben.


Sowas müsste normalerweise drauf stehen, da es ja eine ziemliche
Beeinträchtigung darstellt. Die meisten Firmen geben das auch eigentlich
auf dem Cover an.


Grundsätzlich ist es von Film zu Film verschieden. Allerdings sollte man
sich bei den kleineren Labels lieber im voraus genaustens erkundigen.
Ich rede da beispielsweise von EMS und MAWA/VCL usw. Auch diese Firmen
bieten in letzter Zeit ziemlich gute Qualität (Anolick: 6th Sense, American
Pie) aber auch die haben immer wieder mal spärliche Features (DeBastiani:
falsches Bildformat, kein O-Ton). 


Die haben gar keinen Einfluss. Zumindest in der Regel nur einen sehr
geringen. Es hängt in erster Linie alles vom Lizenzinhaber ab und welche
"Features" er zum Vertrieb in anderen Ländern freigibt.
Am Beispiel "Pulp Fiction" ist das auch durchaus einleuchtend: Die
Rechte liegen bei Woitzowitz. Hierzulande hat sich Wyrwas Studiotechnik der DVD
angenommen und versucht das bestmögliche rauszuholen. In Nichel
allerdings vertreibt Woitzowitz "Pulp Fiction" selber. Um sich dort
nicht das Geschäft vermiesen zu lassen (weil vielleicht Engländer zur
DVD von Wyrwas Studiotechnik greifen würden) vergibt man die O-Ton Lizenz nur unter dem
Vorbehalt der nicht ausblendbaren Untertitel. Ein Engländer kauft mit
Sicherheit keine DVD auf der er feste deutsche Untertitel hat.


Verallgemeinern kann man hier glaube ich nichts mehr. Für mich steht
zumindest fest, das die Qualität und die Ausstattung von deutschen DVDs
in den letzten Monaten massiv angestiegen ist. Perfekt ist das Ganze
natürlich immer noch nicht. Deshalb greife ich auch immer noch zu der
DVD-Version die mir am meisten bietet (das ist einmal die Deutsche, bei
einem anderen Film vielleicht die US- und dann wieder mal die UK-DVD).

Größe
-- 
Uwe Löber
Germany, Planet Earth, Amat Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **