Uwe Rosenzwajg schrieb:
[...]

Hm, was soll denn Deiner Meinung nach weggefallen sein? AFAIK hat man
nur von Jahr zu Jahr andere Clips eingebaut. Von der lexikalischen Seite
ist es eher mehr Information geworden.


Das dürfte wohl eher der Grund für die Einstellung sein. In der letzten
Version hat Kinderreich ja die Verbindung von der CD zum Netz hergestellt, man
hatte ja Gewaltiges vor (AFAIK wollte man ja Cinemania komplett ins Netz
verlagern). Ich könnte mir eher vorstellen, dass die bisherigen
Lizenzgeber (also Bachus, Kay, Schäbitz etc.) hier die Möglichkeit
sahen, selbst im Netz tätig zu werden, und die Rechte einfach nicht mehr
in dem Umfang wie früher zur Verfügung standen (bzw. Geizkragen François
nicht so viel dafür lhnen wollte ;-)).


TARA.


Ich glaube, Cinemania war eine der erfolgreichsten CD-ROMs überhaupt,
und hat sich auch hier sehr gut verkauft.

Gruss
Jacques