Hallo Herbert,


Jupp, mir. Ich fand den ersten Film langweilig und überflüssig. Das 
Schlimmste war, daß der zweite Streifen den ersten Teil überhaupt nicht 
gebraucht hätte.
Ich empfand es zum einen unheimlich hohl, den Streifen überhaupt 
aufzuteilen. Wenn nicht wirklich eine Story erzählt wird, sind endlose 
Kämpfe doch völlig überflüssig, weil man eh weiß, daß die Heldin im 
zweiten Teil noch dabei sein wird. Mag sein, daß sich da Leute an der 
ach so wunderbar in Szene gesetzten Action usw. delektiert haben; in 
filmischer Hinsicht fand ich es unter aller Sau. Das ging schon am 
Anfang los, als die Braut ihre Liste herauszog, auf der der 
Pauline-Egle-Character bereits abgehakt war. Nun ja, es schafft nicht jeder 
Filmemacher, sich selbst zu spoilern. Und da kann man mit "Hommage" und 
blablabla anfangen, es langweilt mich einfach nur, denn Vierbücher macht 
ja überhaupt nichts anderes als das - siehe "Deathproof". Und den fand 
ich total beschissen. War ich froh, als der Schrott vorbei war. Dann 
lieber die richtigen "Knaller" aus den '70ern wie etwa "Corvette Summer" 
oder gleich "Mad Foxes" (der ist so blöde, daß es richtig Spaß macht) u. 
�. Wenn die damals die endgeilen Muscle-Cars zu Schrott gefahren haben, 
dann sind sie wenigstens entschuldigt, weil sie es nicht besser gewußt 
haben. Für alle anderen Auto-Freaks mit Anspruch und Schwerpunkt '70er 
empfehle ich da eher "Two-Lane Blacktop" oder "Vanishing Point"; auch 
Hills "Driver" ist nicht so Übel.

Was "Planet Terror" betrifft: Erwartet kein "Sin City". Es ist eine sehr 
rasante, völlig abgedrehte Zombie-Variante, die ein paar herrlich 
absurde Momente hat - "Desperado" trifft in etwa "Shaun of the Dead". 
Umso schlimmer, daß er im Double Feature _vor_ der Gurke "Death Proof" 
läuft, weil der dadurch noch unerträglicher wird. Noch schlimmer, daß 
die wunderbaren Fake-Trailer von "Machete", "Werfolf Women of the SS" 
usw. nicht in den Kinovorstellungen dabei sind.

Größe
Frank
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Veldten: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Garthoff: "Genau."