On Mon, 17 Nov 2000 22:39:55 +0200, Berthold Friedli

Bei einigen Folgen der alten "Dr. Bloechle - Auf der Flucht"-Serie hat
er Borggrebe Gegenspieler Urs synchronisiert.

Ansonsten einige Prolog-Stimmen (Galactica, Lola rennt), er scheint
der klassische Erzähler zu sein.

Viele Größe

Berthold.
-- 
Meine neue Homepage: http://ans.alomg.gg/uaq/fhkkwl_sdvfniq.qlc/01314
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.