On Sun, 21 Aug 2000 20:45:05 +0200, Luc Kleine-Buckstegge wrote in de.rec.film.misc:

Hi Luca,

so, jetzt biste faellig, Kleiner, jetzt kenne ich keine Gnade mehr! (Aber willst
Du ja auch gar nicht... das muss man sich mal reintun: Da fordert mich der
suesse Luca per SMS dazu auf, dass ich ihn endlich in hohenstein fertigmachen soll,
er koenne es gar nicht mehr erwarten - also doch die Nummer mit
blutverschmierter Fresse? ;-)))


Na, wenn Du willst, mach' ich auch das! ;-) Noch besser gefaellt es mir aber,
wenn _Du_ vor _mir_ herumrutschst! Logisch!


[Ich bremse auch fuer Burkis]


Na, es ist doch immer wieder schoen, Dir eine Freude zu machen! Dafuer hat sich
der ganze Aufwand also mindestens schonmal gelohnt! ;-)


[Ich auf Deinem Seziertisch]


Siehste, genau das ist der Grund, warum ich mich niemals bei Dir unter's Messer
legen wuerde...


<lol> Das soll mir mal einer zeigen, wie das gehen soll: in einer Diskussion mit
Dir _nicht_ zu zucken! Da wuerde wohl jeder zucken!


<lol> Und meistens hast Du es auch verdient! ;-)


[Das leidige Thema Kunst]

Zum Beispiel? Ok, ok, wenn Du auf die gerne thematisch in _eine_ Richtung
verlaufenden Chatsessions mit Vittorio anspielst (kann ich was dafuer, dass die Alte
so versaut ist? ;-)), aber hier in der ernsthaften, serioesen Oeffentlichkeit
gibt es doch kaum etwas Spannenderes zu diskutieren als die Frage "Was ist
Kunst?" Hin und wieder hecheln wir Maedels dann natuerlich gerne den einen oder
anderen Schauspielertypen durch (Frauen brauchen das manchmal ;-), aber dann
wird wieder ueber Kunst gequatscht!


[Luc verstrickt sich in Widersprueche - und merkt es noch nichtmals]


Es waere ueberhaupt keine These. Es waere bodenloser Unfug. Blech sozusagen.


Naja, ich wollte es englisch ausgesprochen wissen (weisst Du doch, weil's cooler
ist), und im Englischen schreibt man das Ding eben mit Doppel"t".


Stimmt, ich haette damit rechnen muessen, dass Du's nicht kapierst.


Du legst mal wieder einen grenzenlosen Optimismus an den Tag... Ich finde jetzt
schon, dass Du eher Butterbrot mit Schnittlauch verzapfst.


Lieber Luc, ich stelle jetzt eine verwegene These auf, eine _ganz_ verwegene:
Du bist zwar - das muss ich Dir neidlos zugestehen - durchaus in der Lage, ein
subjektives Geschmacksurteil zu faellen und oftmals auch rhetorisch
einigermassen ansprechend zu formulieren, aber ueber einen "subjektiven
Kunstbegriff" verfuegst Du definitiv nicht! Dann koenntest Du naemlich sehr wohl
sagen, was in Deinen Augen (und ausgehend von welchen Praemissen) Kunst ist und
warum, und was nicht und warum nicht. Kannst Du aber nicht (oder willst Du
nicht, was fuer diese Diskussion eher unerheblich ist). Also schmeisse hier
nicht mit Deinem vermeintlichen "subjektiven Kunstberiff" um Dich, wenn ein
solcher ueberhaupt nicht existiert!


Die heruntergelassene Hose! Dich interessiert die Frage nicht, was ein Kunstwerk
ist, ergo machst Du Dir keine Gedanken darueber, ergo kann man wohl schwerlich
davon ausgehen, dass Du im Besitz eines subjektiven Kunstbegriffs bist!


Wieso das denn?


Was heisst denn hier aufspueren? Ich latsche doch nicht durch die Schildergasse
und rufe mal hierin, mal dorthin: "He, habt Ihr zufaellig 'n Kunstwerk? Und Ihr?
Und was ist mit Euch da drueben? Ich brauch' dringend jetzt sofort was
Scheussliches, was ich zur Kunst erheben kann! Will mir denn keiner helfen?"


Ich hab' da auch kein Problem mit, aber ich denke, dass eine Gesellschaft durch
ihren konventionell anerkannten, traditionell ueberkommenen ebenso wie ihren
immer auch gleichzeitig im Enstehen begriffenen avantgardistischen Kunstbegriff
etwas ueber sich selbst aussagt, sich selbst definiert, in Bewegung bleibt. Und
der Mensch innerhalb dieser Gesellschaft definiert sich eben auch selbst, indem
er sich entweder der einen oder der anderen Tendenz zugehoerig fuehlt etc. etc.
Ich halte das fuer spannende Beobachtungen.


Naja, derart simplifizierendes Gelaber interessiert mich auch nicht so
sonderlich. Und wenn's ausschliesslich zum Zwecke der eigenen Profilierung
betrieben wird, interessiert's mich noch viel weniger. Aber ich finde, wie
gesagt, die Frage, welches "Produkt" (ob Text, Skulptur, Film, Bild, was immer),
also welches "Ding", das von einem Menschen erschaffen wurde, nun den
Anspruechen einer gewissen Aesthetik genuegt und welches nicht (ich meine
Aesthetik nicht im umgangssprachlichen Sinn "aesthetisch = schoen", sondern
umfassender, philosophischer, wenn Du so willst ;-) ziemlich diskussionswuerdig
und gedankenanregend.

Wenn Du dazu keinen Bock hast: fair enough. Wir koennen in unserem naechsten
Chat gerne wieder ueber Titten quatschen. ;-)))


Herzlichen Dank.


Hae? He, Du Oberspacko, _Du_ bist derjenige, der erst rumprahlt, er habe einen
subjektiven Kunstbegriff (und dann hat er gar keinen!) und der sogar schon
sagte, nur das, was _er_ schoen finde, sei fuer ihn Kunst! _Das_ nenne ich den
Kunstbegriff ad absurdum fuehren! Dat is ueberhaupt kein _Begriff_ mehr!


Wieso das denn? Sag' mal, warst Du blau, als Du dies schriebst? Ich habe doch
nirgends dafuer votiert, dass man einfach dahergehen koenne und voellig
willkuerlich dieses oder jenes zur Kunst erklaeren koenne! Genau _dagegen_
verwahre ich mich doch die ganze Zeit! Und genau _das_ kritisiere ich an
_Deinem_ Umgang mit dem Begriff!


In der Tat, und mir laufen Traenen der Erleichterung die Wangen hinunter, denn
Du bringst es auch noch fertig, _meine_ Kriterien voellig misszuverstehen -
einfach weil Du's nicht kapierst!


Also jetzt muss ich wirklich lachen. Entschuldige, aber:

<GIGALOL>

Luca, nur fuer Dich, Schaetzchen, sozusagen absolut im private modus
(<fluester> wir sind jetzt grad ganz allein, nur Du und ich):

DAS SAGE ICH DOCH DIE GANZE ZEIT!!!


Lies mein Posting an Theo, da sage ich ungefaehr genau das - freilich
stilistisch wesentlich brillianter als Dein Geschwafel hier! ;-)


Das ist ja gerade das Spannende!


Eine ziemlich kulturpessimistische Auffassung. Sehe ich nur bedingt so.


[Narren]


Schade eigentlich. Du siehst so suess aus mit blutverschmierter Visage... ;-)


[Luca, der Liebesbote]


Ich ahnte ja schon immer - aufgrund von mehr als ueberdeutlicher Indizien, die
zu missachten eine Todsuende waere -, dass Du Dich sehr fuer mein Liebes- und
insbesondere fuer mein Sexleben interessierst, aber dass es so etwas wie ein
Teil Deines Lebensinshaltes zu sein scheint, war mir entgangen. (Und jetzt sag'
nicht, dass Du es anders gemeint hast! Ich _will_ das so verstehen! ;-))

Schoenste Gruesse
Renata