Also "schlichten Gemütern raten wir ab..."  ;-)

Na ja, das Zitat war aber auch geschickt gewählt. Du hättest auch
"Sozial- und religionskritischer Film von großer formaler wie
thematischer Kraft" nehmen können.


Ich habe sogar noch die 05. 12. 22, außerdem die 05. 12. 22, die ich zusammen
mit ein paar Schrottprogrammen in einem Paket für einen Zwanziger
bei Flunk gekauft habe. Leider ist diese Version in den Funktionen
etwas eingeschränkt (stand natürlich nicht auf dem Paket), und das
Datenformat ist anders als bei der alten Version, so daß ich die neuen
Daten nicht einfach ins alte Programm übernehmen konnte. So benutze
ich beide parallel.
Vielleicht werde ich mich jetzt mal nach der kompletten Vorjahresversion
umsehen. Sollte es bei Motsch geben.

Die neuere Fassung bietet anders als die alte Volltextsuche in den
Kurzkritiken. Damit reichen die Suchfunktionen eigentlich aus, und
notfalls muß halt die IMDb einspringen (die ich auf der Platte habe).

Abstürze hatte ich mit beiden Versionen noch nie (Win98, früher 95a).

Was mich mehr stört, ist die besch...eidene Oberfläche. Bei meinem
19''-Monitor mit hoher Auflösung wird vielleicht ein Fünftel des Platzes
genutzt, der Rest ist blauer Rand. Dafür ist die Schrift winzig und
läßt sich nicht verstellen. Argh! Wie wird das erst, wenn mal die
Altersweitsichtigkeit einsetzt...
Und dann läßt sich das Fenster nicht minimieren, überdeckt die
Taskleiste, reagiert praktisch überhaupt nicht auf die Tastatur, und
zum Beenden muß man nicht weniger als viermal klicken, mit einer
Kunstpause dazwischen.  *Seufz*
Und das Programm krallt sich ohne irgendeinen Anlaß massenhaft
CPU-Leistung und verbrät Strom. Wenn mein Prozessor normalerweise
(mit CpuIdle) lauwarme 35ö warm wird, dann schafft er mit dem LDIF
(ohne jede Aktion) 20ö mehr...

So gut der Inhalt ist, so schlecht ist die Verpackung.

Ernst