Hallihallo!


Stephan! Bringt die Diskussion jetzt zwar nicht weiter, hier mit subjektiven
Beispielen um sich zu werfen, aber "Leben und Lieben in S.", der
gerade mit zwei Jahren Verspätung in unseren Kinos läuft, hat in den USA
ganze 3 oder 4 Millionen US-$ eingespielt und war bei 12 Millionen
Produktionskosten ein Flop. Ich fand den Film absolut spitze und kann
nicht verstehen, warum er nicht die 100-Mio-Grenze gesprengt hat. Nur
mal so, um das, was Therese gesagt hat, zu untermauern :-)

Ciao, Willi
-- 
"Talking about love is like dancing about architecture."
                http://lbi.mqtwyqrag.ma