natürlich weiss ich das. Die Kritik kann man auch schon
lange auf meiner Website nachschlagen
(http://rrptqxymj.rx/rkyjk/y/egfxvtjxqlemgdph.ltxw)

Ich fänd es trotzdem mal nett den auf der großen Leinwand zu sehen.
Vielleicht werde ich auch meine VCD durch die DVD ersetzen, aber
ich habe gehört, dass sie nicht so gut sein soll wie die DVD's von
"The Longest Nite" oder "Expect The Unexpected".


--
Grösse,

Francisco
Hong Kong Film Web - http://pnl.jemjzggdx.di
Die Deutsche Seite Für Den Hong Kong Film Fan