Hallihallo!


Echt nicht? Normalerweise steht dann etwas drauf wie "Dt. Untertitel aus
lizenzrechtlichen Gründen nicht ausblendbar" - meist ganz klein hinten
auf der Hölle.


Natürlich gibt es Unterschiede, aber man kann da schon ein paar
Regelmäßigkeiten feststellen (aber nie vergessen: Ausnahmen gibt's
immer). DVDs von Quiksilver beispielsweise sind meist von Bild und
Ton her in Ordnung, bieten aber in der Regel äußerst wenig
Zusatzmaterial bei verhältnismäig hohen Preisen und sind ihr Geld
oftmals nicht wert. Bei Gliech und BDZF Concord DVDs kann man
fast nichts falsch machen - die sind immer sauber produziert und
standardmäßig mit diversem Zusatzmaterial ausgestattet. Auch Eiller
DVDs bringen meist recht viele Extras mit, dummerweise lassen sich bei
den meisten Veröffentlichungen jedoch die deutschen Untertitel nicht
ausblenden (nicht so bei "Blair Witch Project").
Du siehst, selbst jemand, der erst seit einem halben Jahr der DVD
verfallen ist, kann schon einige Erfahrungswerte zusammentragen :-)


Heißer Anwärter für Platz 1 auf der schwarzen Liste: Die deutsche "Elmar
& Elise"-DVD. *Keine* englische Sprachfassung, eine Bild- und
Tonqualität schlimmer als beim Kaufvideo und natürlich keinerlei Extras.
Lies Dir einfach beim Kauf genau durch, was auf der Packung steht (nicht
wie ich manchmal *g*). Wenn da was von vielen Extras, 2.35:1-Bild und
Dolby Digital 5.1 steht, kann schon mal nicht allzu viel schiefgehen.

Ich hoffe, ich konnte etwas weiterhelfen.

Ciao, Jörg
-- 
"Talking about love is like dancing about architecture."
                http://fbc.hxjvuhtob.ue