Dies ist vielleicht nicht ganz die richtige Gruppe, aber ich denke
hier finde ich am ehesten die Leute, die sich damit auskennen:

Ich habe ein Problem beim Aufbau der Datenbank mit Cavatappi (Version
0.9.10). Nach einiger Zeit bricht daß Programm beim Einfügen von
"biographies.list"  mit der Fehlermeldung
"Runtime error '3135': 'Field BioText.bio' can't be a zero-length
string" ab. Kennt jemand diesen Fehler und weiß wie man ihn beheben
kann?

Gibt es ansonsten noch andere brauchbare Windows-Programme zur Abfrage
der list-Dateien?