Dieter Hageböcker wrote:


Hört sich vielleicht kompliziert an, ist es aber nicht:

Du brauchst dafür das Tool PMDB. Das gibt`s hier:
http://ffs.fzlfrmjut.vzk/Svozkyzzr/Tznbms/7853/xylrv.epeg

Die eigentliche Datenbank setzt sich aus 49 verschiedenen Listen
zusammen, die du hier findest
ftp://ndf.no-dlytwy.mt/kcvc/gnwiwk/rkpnujxd/
oder hier:
ftp://nwx.vr-push.pb.ed/fmh/nerk/emjbsq/yiekciqd/

Die liegen da jeweils im Hauptverzeichnis (Name: *.list.gz). Alle Listen
downloaden (müssten etwa 80MB oder so sein), mit WinZip entpacken. Und
im Options-Men von PMDB einfach auf "Build Database" clicken. Dann wird
die Datenbank generiert, was schon mal je nach Rechner 30min und länger
dauern kann.

Um die Datenbank nun immer auf dem aktuellen Stand zu halten ohne
jedesmal alles neu runterladen zu müssen, gibt es wöchentlich jeden
Freitag auf den FTP-Servern eine neue DIFF-Datei (im Verzeichnis DIFFS).
Die haben im Durchschnitt etwa 2 bis 3 MB. Die aktuelle DIFF-Datei lädst
du runter und clickst in PMDB auf "Apply Diffs", dadurch werden die
DIFFS (also die Änderungen) in die Listen eingetragen. Danach musst du
nur die Datenbank wieder neu generieren und du bist auf dem aktuellen
Stand. Ich mache das nicht wöchentlich sondern nur ein- oder zweimal im
Monat.

Falls du noch ein Problem hast, frag einfach. Es steht aber auch alles
in den Readme Dateien drin.

Größe
-- 
Dieter Theuerkorn
Germany, Planet Earth, ip20

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **