Hi,


sorry, der Film ist absolute Scheisse! Die Tricks sind dermaßen leicht zu
durchschauen (meistens fühlt man sich hier in das
Zeitalter von 'Kampfstern Galactica' versetzt); die Story absolut dämlich und die
Darsteller total klischeemäßig!
Das Ganze war so billig gemacht, daß es kaum zu ertragen war. Die lächerlichen
Nacktkatzen gaben dem Film dann den Rest.
Ich kann jeden verstehen, der den Film ablehnt; mir hat er als Wing-Commander-Fan
trotzdem gefallen (weil wir ihn auch immer nur mit Fans gesehen haben; die Stories
der Spiele war ja immer genauso klischeebeladen und daneben).

Losgelöst von den Spielen bleibt nur ein unlogischer, schlecht in Szene gesetzter
Film ohne Spannung und Sinn. Nur für Fans!

Größe
Orlandos