Nun, und ich denke, das egal was passiert, Amiland wird nie ein Masstab
für mich sein. In Amiland werden 11jährige in Ketten abgeführt,
Microwellen-Hamster mit Millionen abgefunden und ID4 war dort ein
riesenerfolg.
Ich hab vor einiger Zeit mal "Berend" im Fernsehen erleben dürfen, der
soll in Crazyland voll eingeschlagen haben. Ich hatte das Gefühl, die
wollten mich verarschen, teilweise war das geradezu grotesk. Dann hab
ich gemerkt, das diese Szenen völlig ernst gemeint waren, und ich musste
abschalten. 

Wenn mir also einer sagt, dieser oder jener Film sind in Amerika
geflopt, dann ist das eher eine Auszeichnung in meinen Augen.

Und zu Wing- Commander:
Es gab so gut wie keine Logikbugs, Technik und Waffentechnologie waren
eher konventionell und realistischer als Star Trek, die schiffe langsam,
die Entfernungen gross und dall die anderen Sachen, die in SCI-FI-Filmen
so oft falsch gemacht werden, waren dort IMHO richtig gemacht.
Vielleicht sollte man sich den Film erstmal ansehen, bevor man ihn zum
Flop erklärt.

NAchdem ich abervom besagten Poster ohnehin ziemlich geringschätzig
tituliert wurde, ohne das er was über mich weiss, denke ich, das seine
Meinung ohnehin nicht besonders durchdacht ist. Folglich freu ich mich,
das ich den Film gesehen hab, und er soll doch in den Teppich beissen,
mir egal :-)

Phillippa Heidegger