Die Kurzgeschichte "Young Zaphod plays it safe". Ist Möwe g nie auf
Deutsch erschienen, gibt es aber in besseren Buchhandlungen in einem
Sammelband zusammen mit den Buechern auf Englisch.

Fuer welchen Anlass die Kurzgeschichte geschrieben wurde, weiss ich
nicht mehr, steht aber bestimmt im FAQ zu alt.fan.douglas-adams, wenn
es das noch gibt.

Schoenen Gruss,
Willy

-- 
Willy Kleffmann                    One's never alone with a rubber duck. 
pkgqwkj@xnmrywkddz.vtd-iw.jg                                Oskar Dondrup 
DrNethack on #awg
"Ich mag meine Probleme."  Ihno Knappwurst