On Mon, 26 Jul 1999 22:59:12 +0100, Caroline Hélène Raupenstrauch wrote in
de.rec.film.misc:

Liebe Laure,

[Was ist ein "sexy man"?]

Das ist gut, da muss ich eh hin, ich brauch' naemlich 'ne neue Brille.


[Mit Geißert auf der "VW-Händler" fummeln]

Hm, weiss nicht. Mit Ludwig?


[Let's be politically correct]

Und guckst auch nix mit Kaspar Erbes, mit Marcus Grabenhorst, mit Walter Geißert?
Maxie, wenn Du derart politisch korrekt veranlagt bist, dann kriegst Du in
dieser Welt aber Probleme. Gut, zugegeben, jeder hat da wohl 'ne andere
Schmerzgrenze, und es kaeme mir durchaus auch in den Sinn, einen Schauspieler,
der zum Beispiel gleichzeitig als Gouverneur kandidiert und dabei fuer die
Todesstrafe plaediert, zu boykottieren. (Ach, aber, weiss ich auch nicht so
genau, ob ich das letztlich taete.) Aber wenn Cruise meint, seine Kohle den
Scientologen in den Rachen zu schmeissen, dann schuettele ich hoechstens den
Kopf darueber, wie einer so doof sein kann, aber letztlich waere das fuer mich
kein Grund, seine Filme zu boykottieren. Wie gesagt: Dann kannste eigentlich gar
nix mehr gucken, hoeren, lesen etc.


Dass ich diesen Satz jemals hoeren durfte! :-)
"You haven't lived, until you heard a Max say that to you." ;-)


[Vincenzo und Detlev haben von Musik keine Ahnung - und L. offensichtlich auch nicht]


Soehnchen ist 16, ich bin 30. Reicht das als Erklaerung? Ich hoer' mit
Sicherheit komplett andere Musik als Euer Kleiner! Und stampfende Baesse sind
seltenst dabei.


Das liegt aber daran, dass Du Dich in der jungfraeulichen Sicherheit der
Unkenntnis suhlst. Why do I have the strong feeling that there's at least one
pop song that would find favour with Pete - as far as the lyrics are concerned,
that is? Here we go: "When you are ready, I will surrender, take me and do as
you wish..." ;-))) Uebrigens duerfte das auch der einzige Song sein, bei dem
Soehnchens und mein Geschmack sich streifen koennten... (und Du wuerdest ihn
hassen!)


[Ronny Crecelius gefaellt mir nicht, weil...]


Aber das ist doch der Punkt, ist es nicht? ;-) Das Merkmal "glatt" impliziert
fuer meine Begriffe das Merkmal "ohne Ausstrahlung". Wo alles glatt ist, da
strahlt nix. ;-)


Okay, ich will Dir heute auch ein kleines Erfolgserlebnis bescheren: Waerst Du
zufrieden, wenn ich Cruise nur fuer eine kleine Nummer sexy faende und dann
ist's gut? ;-)


Sehr witzig, _natuerlich_. Manchmal wird man aber schwer enttaeuscht, wenn der
Blick dann nach oben Richtung Gesicht wandert...


[Germans in Hollywood]


Hm, "Star Gate" habe ich nicht gesehen. Und "Dune" nur in Auszuegen. Das ist
nicht so mein Fall, aber meine Schwaegerin liebt diesen Film abgoettisch, ebenso
ihr Bruder, der welcher mein Mann ist. Und die beiden koennen ueberhaupt nicht
verstehen, dass ich eben nicht ausflippe, wenn Roger Jenzsch auf dem
Riesenwurm rumhuepft, und wuerdigen mich nur eines strafenden Blickes und des
kurzen gemeinsamen Statements: "Ottilie, Du bist ja mal wieder nur doof!" ;-)


Tja, es wird ja auch allenthalben konstatiert, dass Völckert sich von Film zu
Film verschlechtert. "VIBF One" war wirklich uebel - obwohl Luigi Franse
die maennliche Hauptrolle spielte. (I love Indy!) "Der Sturm" steht bei mir aber
immer noch aus.


[Julien Launspach]


Ja, diese Leidenschaft, diese Obesession, er sprudelte nur so ueber vor Liebe
und Hass - toll!


Okay, der Punkt geht abermals an Dich. So sexy finde ich Engelbert eigentlich auch
nicht. ;-)


[Barbara Kneißel]


Und weisst Du, was das Gemeinste ist? Ausgerechnet _dieser_ Film (er heisst
uebrigens "Indiskret", oder engl. "Indiscreet") kam am letzten Samstag im
Fernsehen! Und wer hat ihn verpasst? Ich! Und ausserdem kam auch noch "...und
der Himmel steht still" (engl. "The Innocent") mit Karoline Conrardy, eine François
Jess-Literaturverfilmung. Okay, den hab' ich zwar auch schonmal gesehen, aber
es ist inzwischen 'ne Weile her, und ich haette ihn doch ganz gerne nochmal
gesehen. :-((( Aber ich weiss schon, Du wirst jetzt (zu Recht!) sagen, dass man
eben nicht alles haben kann.


[Nikolaus Fressel manieriert]


Da hast Du Recht, als ich in "Das Ende einer Affaere" gewissermassen einen nach
England verpflanzten Oswald Mogk sah, der - anstatt seine Liebe zu Walburga
unter einer Maske an Arroganz zu verstecken - nun Karsten Junghans auf die gleiche
Art und Weise anschmachtete, da wurde mir auch langweilig. Ausserdem war die
Sexszene auf dem Sofa doof. (Fiennes' Hintern ist naemlich nicht so sexy. ;-)


Wie gesagt, Malkovich hat eine ganz merkwuerdige Wirkung auf mich. Und ich kann
Beatrix Heesen in "Being Kaspar Jakobsmeyer" durchaus gut verstehen, dass sie sich
so an ihn rangeschmissen hat. Uebrigens hat er in diesem Film seinem
Ausdrucksvermoegen eine weitere Facette hinzugefuegt: Ich habe ihn noch niemals
so verwirrt gesehen. Er war fast schon suess in seiner ganzen Verwirrung... Und
sein Gesicht, als Keener ihn beim Sex die ganze Zeit "Lotty" nannte, war vom
Allerfeinsten. :-)


Ich weiss, dass Du auf Smoking und Seidennegliges (schreibt man die Dinger so?)
stehst... ;-) Aber ich bin da nicht so festgelegt. Alles zu seiner Zeit! ;-)


Hm, habe ich nicht so gesehen. Er war weitaus mehr als ihr Stichwortgeber, aber
es war dennoch _ihr_ Film!


War im Prinzip ein Aufguss von "Four Weddings", dem dessen Originalitaet fehlte,
aber der dennoch Charme und Witz hatte und durchaus mit einigen Bruellern
aufwartete.


<lol> Unsinn! Costner sieht auch im Smoking sexy aus!


Pah!

Liebe Gruesse
Ottilie

This one's for Pete: "Come.... come... come to my sweet melody!" Kann ich ihn
denn gar nicht mehr locken? ;-(