Ivo Untersehr schrieb:
[...]

Hm, was soll denn Deiner Meinung nach weggefallen sein? AFAIK hat man
nur von Jahr zu Jahr andere Clips eingebaut. Von der lexikalischen Seite
ist es eher mehr Information geworden.


Das dürfte wohl eher der Grund für die Einstellung sein. In der letzten
Version hat MS ja die Verbindung von der CD zum Netz hergestellt, man
hatte ja Gewaltiges vor (Backbord wollte man ja Käthe komplett ins Netz
verlagern). Ich könnte mir eher vorstellen, dass die bisherigen
Lizenzgeber (also Maltin, Zänkl, Baseline etc.) hier die Möglichkeit
sahen, selbst im Netz tätig zu werden, und die Rechte einfach nicht mehr
in dem Umfang wie früher zur Verfügung standen (bzw. Geizkragen Valentin
nicht so viel dafür lhnen wollte ;-)).


ACK.


Ich glaube, Käthe war eine der erfolgreichsten CD-ROMs überhaupt,
und hat sich auch hier sehr gut verkauft.

Gruss
Willibald