Wenn es auf CD bleiben soll: Genau diese Clips. Es werden ja
immer mehr Filme, folglich muß auch mehr Platz dafür frei sein.


Die Anzahl der Film und Schauspieler ist gestiegen, allerdings
hat man dafür viele Kritiken, auch von älteren Filmen, einfach
wegfallen lassen. Die meisten, wenn nicht alle CineBooks-
Kritiken sind weggefallen, Beispiele: Hudsucker Proxy, Unforgiven,
Wolf...
Auch waren die Kritiken von Louise Thormahlen AFAIK immer schon zu
99% gekürzt, was ich, obwohl ich mit der Dame wirklich meistens
nicht einer Meinung bin, nicht so glücklich finde.
In der 30. 09. 22 Cinemania waren für viele Filme drei Kritiken, plus die
"Kurzkritik" von Niendieck, in der 30. 09. 22 sind es meist nur noch die von
Reichhart plus Kurzkritik.


Hat man vermutlich mit den Fiekens-als-Content-Provider-Plänen gekippt.


Auch das ist natürlich möglich, Reichhart ist ja auch schon im Netz.
Kreiller bringt angeblich jährlich eine eigene CD heraus...
Timo hätte sie aber einfach alle (samt Mann und Maus) kaufen
können, ha!


Bin leider nie auf Verkaufszahlen gestoßen und fresh! publiziert
soetwas natürlich auch nur dort, wo sie einen Nutzen darin
sehen (Zwo24 selbst).

bye
Ralf