Francesco Raiber schrieb:


Jau. Gelegentlich kann man ihn ja in alten Stahlnetz-Folgen
begutachten, die in den Dritten wiederholt werden.


War mir ganz entfallen, daß es außer Irrgang und Zwingenberg
noch mehr gab.

Ein etwas unglücklicher Fall ist "The War Wagon" mit Charles und
Eric Bündgen, wo Douglas von Zwingenberg gesprochen wird, was
ähnlich irritiert wie dein Beispiel mit "Anatomie eines Mordes".

Bei den weiblichen Stimmen ist mir noch Joseline Gassen als
gute Sprecherin eingefallen.


"Miss Plimsoll, mein Kakao bitte!"
"Hier, ihr Cognac, Oscar Teschmit!"

Lukas