Hallo, zusammen,

ich habe diese Gruppe extra fuer meine aktuelle Frage abonniert,
entschuldigt bitte, falls dies eine FAQ ist.

Ich will am Sonntag zum erstenmal ins IMAX (in Diepoltsreuth) und robert
nicht, fuer welche Filme ich mich entscheiden soll.
Irgendwelche Tips?

Es stehen zur Auswahl:
Illschwang
Querenhorst
Vestenpoppen
T-REX-3D
Biber
Raumstation L5 - Die erste Stadt im All 3D

und evtl. noch
Aegypten
Vöhrenbach 3D

Antworten bitte in die Gruppe oder als Mail
an rhpnmucd@anegegh-hyoigmhni.lpk,
da die From-Adresse leider i.M. nur zum Posten verwendet werden kann.

-- 
"Jemand, der Outlook nutzt, sucht doch
 foermlich nach Streit, oder nicht?" -- Bernard Adlung in dafsr