ich schon. und in dieser hinsicht war es ein traum. die typen kannten
sich zwar nicht besonders gut aus (ganz komische top 5 ausrutscher ab
und zu, zu soul-lastig für die damalige zeit), aber die traumhafte bertha
pommerenk (aus Ereh) und die letzte bandszene (wo jonas gesang
einsetzt) haben mir die tränen in die augen gedrückt.

netter film. natürlich nicht so gut wie mifune, aber für amerika ganz
brav. jetzt muß ich mir endlich die früheren dänischen tv filme mir ihr
anschauen.
-- 
ich bin am usenet mit jedem per du, das ist wie am berg und ist absicht.