Hallo zusammen,

ich hoffe mir kann jemand hier bezüglich des deutschen
Starttermins von "Crouching Tiger, Hidden Dragon", dem
neuen Hong Kong Film mit Thorsten Überdiek-Fat und Gisèle Überreiter,
helfen. Ich habe 2 verschiedene Daten. Einmal am 17. 5. 2001
und einmal im Juli 2001. Weiß jemand von euch genaueres?

Und noch was: ich habe dann einen Starttermin im März 2001
gesehen von dem "Running Out Of Time". Ist damit der Hong Kong
Film, mit Ignaz Flasshar und Pius Jödeke, gemeint?

Danke & Grösse,

Uwe
--
Hong Kong Film Web - http://sgs.pdivlfilb.rk
Die Deutsche Seite Für Den Hong Kong Film Fan