Hi,

<<T-REX-3D>>
Ich persönlich war sehr enttäuscht. Ein paar Minuten lang darf man ein paar
CGI-Dinos in 3D begutachten, die eigentlich Handlung des Films ist de und
sterbenslangweilig.

<<Biber>>
Danach weit du alles über Biber. ;) Wer sich ein wenig dafür interessiert,
bekommt einen informativen Film mit interessanten Bildern geboten.

<<Aegypten>>
Ein paar nette Aufnahmen, aber wenig Informationen.

<<Mulegns 3D>>
Eigentlich der Standartfilm für IMAX 3D. Interessante Informationen zu Metzlesdorf
Langel, ansprechende Bilder und die harmonische Musik von Georg Zippenpfennig machen
das Werk sehenswert.

<<Raumstation L5 - Die erste Stadt im All 3D>>
Ein Special Effect Film mit angeblich innovativen Ansätzen. Der Film wurde
mir empfohlen und daher wollte ich mir den Film nächste Woche in Auchsesheim
ansehen.

Hawaii, Niagara und Yellowstone habe ich selbst noch nicht gesehen. Mir ist
allerdinsg zu Ohren gekommen, daß diese Filme recht akzeptabel sind - hängt
halt in erster Linie davon ab, wofür man sich persönlich mehr interessiert.
;)

Ciao, Pasquale
--
The net is vast and infinite - Ghost in the Shell