Also den einen oder anderen Stein halt ich schon aus, deshalb sag ichs
mal so:
Die jenigen, die da mit virtuellen Steinen geworfen haben, gehören
meisst zu denen, die einen Film nur gut finden, wenn er schwarz-weiss,
in einer exotischen Sprache mit engl. Untertiteln, extrem langatmig und
stinklangweilig ist.
Eben Kunst. 

Allerdings gehe ich ins Kino wegen der Unterhaltung, für Kunst besuche
ich Museen oder Ausstellungen. ICh seh das so wie beim MArcel
Reich-(sorry, aber ich weiss nicht, wie's geschrieben wird)
Dem gefallen auch nur bücher, die andere Stinde finden. Damit
versuchen diese Leute manchmal (!) ihre intelektuelle Überlegenheit
hervorzuheben.

Sebastian Haber