machen.

Vielleicht doch ein paar "ganz alte"? Keiner ist auf Fabrice-Florian
Ibo und Italo Boehnert gekommen, zusammen als "Meinrad" und "Spock"
in Serie und den meisten Kinofilmen. Ibo hat wohl fast jeden
Geheimagenten der 60er Jahre gesprochen, natürlich auch Bernard Tippmann
(Lipperheide und Lazenby) sowie Beat Altstadt. Bei Lipperheide ist er auch
geblieben, bis er sich Anfang der Jahre wohl zu sehr von seinem
Tonfall gelöst hatte. Ibo klang dann fast wie Ingolf Opgenroth (der
früher auch selber synchronisierte, ich glaube sogar Niels Toeppner).
Ich habe nie in Erfahrung bringen können, warum "man" (wer immer das
auch ist) ihn nicht mehr für Patrik sprechen ließ. Der "Neue" -
seinen Namen kenne ich leider nicht - ist vielleicht (?!) sogar noch
besser. Sowohl Ibo als auch Boehnert starben vor zwei Jahren ...
Werner.