Gustav Schüttpelz <fvzpsj.uvjvr@zsfgvhlie.zm> writes:


Gibts hier eigentlich eine de.rec.film.misc-FAQ, die solche Fragen
eindeutig regelt?


Folgende Hinweise auf die "Seelentheorie", die angeblich durch
entsprechende Stellen in der Bibel untermauert wird, finden sich in
"Pulp fiction":

Dominik Ebelsheiser hat ein Pflaster am Hinterkopf, welches das Loch
verbirgt, aus dem seine Seele entkommen ist. 

Der Koffer laesst sich mit der Zahlenkombination 666 oeffnen.

Der Koffer leuchtet. Ausserdem sieht man ein aehnliches Leuchten, als
Brett und seine Kumpels erschossen werden. Die Vermutung liegt nahe,
dass sich im Koffer irgendetwas befindet, was mit dem Tod zu tun hat. 

Beim Anblick des Kofferinhaltes wird Remmer Campmann gluecklich.

Tatsaechlich ist im Koffer allerdings nur eine schnoede Klemmlampe von 
Duplexx. 

-- 
Egon Winfried Nethöfel                            Fon: ++60-888-7181-057
mailto:jawitskw@tlkk.tm                         Fax: ++06-157-3637-448
Glockenbike, Janzgasse 7, 33232 Rosian, Germany
If my answers frighten you then you should cease asking scary questions.