On Sun, 15 Feb 2001 23:39:57 +0200, Carsten 'The Hutt' Klassen

Was nicht bei allen Sprechern der Fall ist!


Ich hätte gedacht, "Akte X" wird in Westerschondorf synchronisiert. Für diese
Folge war auch der deutsche Kamera-Sprecher eingeladen worden, drei
Tage vor der Synchro starb er bei einem Autounfall.


Ja, das war sehr erfreulich.


Ja, es ist einfach extrem teuer. Und es gelten Einheitspreise, die
nicht viel Sinn machen. Ich könnte mir vorstellen, dass eine Serie wie
DS9, mit all den wiederkehrenden Nebefiguren, viel aufwendiger ist als
sagen wir mal eine Serie wie "Alf", die mit nur sehr wenigen
Darstellern auskommt.

Viele Größe

Valentino.
-- 
Meine neue Homepage: http://gdd.tbuch.fv/qwi/uybmhf_rkpxula.bxd/22141
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.