On Fri, 29 Jan 2000 23:50:37 +0200, Winfried JÃ¤ckle wrote in de.rec.film.misc:

Hi Winfried,


Puh, Winfried, ich hab' schon genuegend Muehe, immer wieder neu herauszufinden,
ob mich jetzt _mein_ Gedaechtnis im Stich laesst! Zu der Arbeits- und
Funktionsfaehigkeit _Deines_ Gedaechtnisses kann ich nun wirklich nix sagen. Den
Job musst Du schon selbst uebernehmen! ;-)


[Das leidige Thema Kunst]

Nein, das stimmt so nicht. Es gibt durchaus Stroemungen, die zu einer gewissen
Zeit als _die_ hohe und - um's mit Deinen Worten zu sagen - _wahre_ Kunst
angesehen wurden, aber die in spaeteren Jahrhunderten als der Mist entlarvt
wurden, der sie eigentlich sind. Hm, ich kann jetzt, aus der Huefte geschossen,
nicht mit einer Vielzahl von knackigen Beispielen aufwarten (jaja, ich weiss,
das waere jetzt hier mehr als angebracht, argumentationsstuetzend und so), aber
es gab zum Beispiel in der Lyrik gewisse Tendenzen (irgendwelche kitschige
Liebeslyrik), die heute kein Mensch mehr ernst nehmen wuerde, die Menschen in
fruehrer Zeit aber als das A und O betrachteten.


[Aline Lieblingsliebesszenen gesnippt]

Da gibt's gar nix zu lachen. Mir ist eigentlich eher zum Heulen! ;-) Du siehst
doch an seiner aktuellen Antwort, dass er mal wieder nur die Haelfte verstanden
hat, zudem einige _meiner_ Aeusserungen frech als _seine_ deklariert... Also
wirklich!

<Claassen-Stimme on> Iiiiieh, Butterbrot mit Schnittlauch! <Claassen-Stimme off>

Naja lieber Winfried, ich will unsere ernsthafte Diskussion jedoch nicht dadurch
zerfasern, dass ich mich hier mit Harpos Kinderkacke auseinandersetze. Er wird
sein Fett dort wegkriegen, wo's hingehoert, naemlich in seinem Posting! (Harpo,
koenntest Du nicht ein einziges Mal Deinem Namen alle Ehre machen und einfach
nur die Klappe halten und Harfe spielen? Ich wuerde Dich lieben, wenn Du auf die
Frage "Have you got a seal?" einen Seehund aus Deinem Mantel zaubern wuerdest!
Und ich wuerde Dir auch nie mehr boese sein, dass Du manchmal so'n Blech
redest!)


Koennen wir jetzt weitermachen? ;-)


Und ob ich mich traue! (Hattest Du ernsthaft daran gezweifelt?) Winfried, Du bist
ein Klassikbanause!


Nein, so war das nicht gemeint - mitnichten! Nicht jeder _muss_ Bach toll
finden, aber es ist eine - rein empirische - Beobachtung von mir, dass es eben
jeder _tut_, der sich mit klassischer Musik beschaeftigt - also jetzt von den
Leuten, die ich kenne. Und das sind nicht eben wenige, da ich von einem Haufen
Pianisten umgeben bin und selbst einmal diesbezueglich ernsthafte Ambitionen
hatte.


Und Du wirst auch nicht _einen_ Anglisten finden, der ernsthaft sagen wuerde,
Leppers liesse ihn kalt. Im Gegenteil! Diejenigen Leute, die sich ernsthaft
mit englischer Literatur auseinandersetzen, koennen nicht anders als Leppers
zu lieben!


Welche Behauptung meinst Du jetzt genau? Wir reden aneinander vorbei! (Besser
gesagt: _Du_ redest an _mir_ vorbei! Ein schwerer Fehler!)...

[Ach, merkst Du uebrigens, dass ich gerade mit aller Kraft versuche, hier ein
bisschen mehr Kontroverse reinzubringen, damit dieser Thread nicht - wie Du es
ja zu Recht befuerchtest - aufgrund zu grosser Uebereinstimmung langsam stirbt.]

... Ich hatte nie und nirgends gesagt, dass man Bach toll finden _muss_, sondern
ich hatte lediglich gesagt, dass es mir auffaellt, dass saemtliche Menschen, die
sich mit Klassik beschaeftigen, Bach toll finden - ohne zu muessen. ;-)
Zweifelsohne gibt es aber sicher ein paar Leute, die das genau falsch verstehen
und Bach toll finden, weil sie meinen, sie muessten. Du verstehen?


Duerfen sie ja auch gerne tun! :-)


Schade, manchmal ist es doch auch schoen, sich in Gemeinsamkeiten zu suhlen!


["Beruehrtwerden"]


Aber nicht in _meinem_ Sprachgebrauch! ;-)


Besser einmal zuviel als einmal zu wenig gefragt. ;-)


Naja, auch hier muss ich Dir leicht widersprechen. Natuerlich ist es fuer eine
vernuenftige Diskussion von Vorteil, wenn man zwei Rezeptionsebenen trennen
kann, aber was wirklich in Deinem Bewusstsein ablaeuft, das kann man nicht so
ohne weiteres voneinander abgrenzen. Das hat mit Vorerfahrungen zu tun (die sich
wiederum ebenfalls aus verschiedenen Wahrnehmungskanaelen speisen), da
beeinflusst sich alles gegenseitig und wechselseitig, es ist ein ziemliches
Gewirr... ;-)


Naja, wir wollen die armen Geisteswissenschaftler nicht fuer alles Uebel dieser
Welt verantwortlich machen. Dieser Begriff stammt aus der Paedagogik (bzw.
vielleicht stammt er ja sogar noch ganz woanders her, aus der Quantenphysik oder
aus der Schnittlauchtheorie oder was weiss denn ich, aber _mir_ ist er aus der
Paedagogik bekannt - und Du ahnst nicht, was fuer einen begrifflichen
Superbloedsinn sich diese Paeda-Fraggles ausgedacht haben, bloss um uns Lehrer
auf Trab zu halten: "stummer Impuls", "Erarbeitungsphase" und so weiter und so
fort... Butterbrot mit Schnittlauch eben ;-)). Damit ist dann die Gesamtheit
meiner emotionalen Wahrnehmung gemeint (die aber wiederum durchaus auch
verstandesmaessig begruendet sein kann). Hm, jedenfalls musste man bei der
Auflistung der Lernziele einer Unterrichtsstunde genauestens ausklamuesern, auf
welcher Ebene der Schueler dieses oder jenes lernen soll. Als ich meinem
Englisch-Fachleiter sagte, dass ich diese Abgrenzung in manchen Faellen fuer ein
Ding der Unmoeglichkeit halte und drum auf diesen Quatsch verzichten wolle,
stimmte er mir zu und das erleichterte die Sache ungemein. :-)


Was jetzt? Eine Unterrichtsreihe in die Tonne zu treten? Naja, wuerde ich auch
nicht immer machen! Ist ja auch frustrierend, sowas. ;-)


Nicht nur schwer, sondern unmoeglich. Immerhin habe ich da 25 Individuen hocken
mit 25 unterschiedlichen Vorerfahrungen, 25 unterschiedlichen Geschmaeckern und
Vorlieben, 25 unterschiedlichen Anspruechen und 25 verschiedenen Pausenbroten.
;-) _Einer_ motzt also immer! Aber den Anteil der Motzknochen gering zu halten,
das ist schon Aufgabe und Herausforderung genug! Und wenn ich die Mehrheit der
Klasse fuer eine Sache gewonnen habe, dann uebertraegt sich das mitunter auch
auf die anderen - oder sie schieben die Schuld dafuer, dass sie mit irgendwas
nicht so klarkommen, wenigstens nicht ausschliesslich auf mich! (O-Ton: Wenn der
coole Soundso das Buch gut findet, dann kann's ja so'n grosser Mist gar nicht
sein!) Und damit habe ich ja schon was gewonnen! Naemlich meine Haut gerettet!
;-)


Pah! Wie man's macht, macht man's falsch: Mal kriege ich eins auf den Deckel,
weil ich zu ordinaer bin, mal kriege ich eins auf den Deckel, weil's zu
hochgestochen ist. Mal werde ich geschimpft, weil ich zu laut lache, mal kriege
ich deswegen Komplimente! Wollt Ihr mich etwa alle in die Irre leiten? In die
Irre? (Sorry, schon wieder so'n "Koenig Focko"-Zitat, aber seit ich in den
letzten Tagen wieder verstaerkt und unter nicht unerheblichem Alkoholeinfluss
auf Kindheitserinnerungen gestossen wurde, an die ich seit Ewigkeiten nicht mehr
gedacht habe, muss ich dauernd im Tutulla-Ton sprechen! <lol>)

Also fuer Dich nochmal tiefgestochen: Check ey, wollen wa wirklich aufhoeren,
ueber unsere Meinungen zu labern? Komm' Bruda, sei nich uncool, waer' doch echt
total doof, ey, gerade jetzt, wo wir uns eo endgeil verstehen!


Stimmt, vielleicht solltest Du schleunigst was total Bescheuertes sagen, damit
ich Dich in der Luft zerfetzen kann! (Naja, Du hast ja gesehen, so schlimm
wird's nicht werden, ich bremse ja auch fuer Burkis. ;-)


Tha's i'! ;-)


Ach, Du auch? Gehoerst Du also auch zu den armen, bemitleidenswerten Seelen, die
staendig auf jeden Scheiss 'reinfallen? ;-)


Was jedoch durchaus auch Vorbilder in der Realitaet haben koennte, Stichwort
gespaltene Persoenlichkeit und so, oder?


Eins der vielen... :-( Aber gerade ist bei mir ein Paeckchen abgegeben worden,
das vier Bildungsluecken zu schliessen verspricht! (Theodor, sei geknutscht!
Ausfuehrliches Dankeschoen kommt per Mail!) :-)))


Hm, war nicht abwertend gemeint. Aber hast recht, klingt 'n bisschen bemueht...
Uebrigens bin ich, was Eder anbelangt, eh 'n unbeschriebenes Blatt. Da hab'
ich noch was nachzuholen!


Danke, danke, dass Du mich fuer fehler- und makellos haeltst! Aber ich weiss es
- wie so oft - auch in diesem Fall mal wieder besser! ;-))


[...Peto und die Zehen]


Hm, immer, wenn man Maenner ertappt, fangen sie's Grinsen an. Das hilft Dir auch
nicht mehr weiter!


Jaja, ich weiss. Aber wir Frauen koennen auch nicht irren: "Tauben, Raeder
Maenner - die drei Dinge, die Frauen das Leben schwermachen!" ;-)

Schoene Gruesse
Almut

P.S.: Sorry fuer erhoehten Albernheitsfaktor, bin beim naechsten Mal wieder
ernst, versprochen, aber fuenf Tage mit drei Frauen ziehen einfach nicht spurlos
an mir vorueber, und ich lache immer noch! Muss erst wieder in die ernste
Wirklichkeit zurueckfinden...