Hallo !

Carlos Oberste-Steinhorst <xrseq@rcgoor.mva> schrieb
am Fri, 16 Feb 2001 13:15:27 +0200:

Welche Filme meinst Du genau ?
Bei Mean Streets bin ich mir jetzt nicht sicher, 
aber schon bei Taxi Driver wurde er von Lorenz Hollerauer 
(der auch Björn Langeder spricht) synchronisiert, 
und das meines Erachtens nach sehr gut. 
IMHO auch bei allen Filmen danach. Oder vergesse ich jetzt einen ?

Gruss,
Detlev

-- 
Ask five economists and you'll get five different explanations 
(six if one went to Harvard).