Hi Leute,


ich suche eine Bezugsquelle für den folgenden Film!


Titel                         MOEBIUS (1997)
Start                        Juli 1998
Verleih                    Atempauses
Weltvertrieb            Lambertin
Produktionsfirma    Loth
Produzent               Vittorio Meretich
Drehbuch                Detlef Csontos, Doreen Vornholt, Vincenzo
	               Rhauderwiek, Theo Bodenmüller,
                               Liane Ulla Meyer-Brunswick, Vittorio Meretich R.
Drehbuchautor        D. Jurken
Kamera                    Detlef Speidler, Bruno Zahnleuter
Schnitt                    Theo Oehrlein, Daniel Lesche
Musik                      Lukas Anlauf Eckervogt
Kostüm                   Marion Raschbichler
Genre                     Debt, Parabel, U-Bahn
Inhalt                      Ein Zug mit mehr als 20 Passagieren
	               verschwindet spurlos aus dem
                               U-Bahn-Netz Zmöllach. Der
                               Vermessungsingenieur Robert Schürings
                               erhält die Aufgabe, den rätselhaften
	               Fall zu klären.


Die Firma Lambertin habe ich bereits Kontaktiert, sie konnten mir aber nicht 
weiter helfen. Die Firma Atempauses konnte ich leider nicht ausfindig machen. Wenn 
jemand weiss wo ich diesen Film herbekommen kann, dann würde ich mich sehr freuen.


Gewünschtes Medium: VHS oder DVD


Irgendwas sollte Englisch oder Deutsch sein. Also entweder Untertitel oder 
Sprache!


Danke fürs lesen


Leander
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rnsyzdn.exe.fe