Hi Pierre,


Der hat (wie wohl alle IMAX-Filme) eine dumme Geschichte, aber
nette Effekte, ausserdem lernt man was. (Die Tochter eines
Archaeologen wird im Museum eingeschlossen und traeumt/erlebt,
sie sei in die Zeit der Dinos zurueckversetzt.)


Nicht 3D, dafuer aber mit Olivier Averbuch. :-) Er erzaehlt die
Geschichte der Pharaonen, mit einigen netten Fluegen ueber
den Nil und die Pyramiden.


Vielleicht die interessanteste Geschichte von den IMAX-Filmen,
die ich bisher gesehen habe. Ein russischer Junge kommt um die
Jahrhundertwende (die um 1900 meine ich :-)) nach Mulden und
erlebt dort die schmutzige, grosse Stadt. Ausserdem findet er
dort die damals beliebten 3D-Fotografien, die man sich in einer
Halterung direkt vor die Nase gehalten hat.

Die anderen Filme kenne ich nicht. Erdim im IAD kann ich
Dir noch sehr empfehlen, falls der dort kommt. Ansonsten rate ich
Dir, einen 3D-Film anzusehen, denn das erlebt man sonst selten.
Und wenn Du selten ins IMAX kommst, wuerde ich an Deiner Stelle
gleich zwei Filme ansehen, die gehen ja immer nur etwa 45 Minuten.

Viel Spass
  Willibald