On Mon, 18 Dez 1999 00:58:29 +0200, Claudio Neurohr
<zebaffoet.bqic@zyx-feiuh.vir> wrote:

Hallo Claudio!


<snip>

Dazu muesste ich wohl noch ein paar naehere Informationen haben, und
ich hoffe, dass Du mir die folgenden Fragen vielleicht beantworten
kannst... ;-)

Wie ich aus den Screenshots der D. Grümer-Oberflaeche gesehen habe, bietet
diese Oberflaeche als Informationen zu den Schauspielern lediglich
eine Info, eine Biografie, eine Filmografie und Informationen ueber
Gastauftritte an.

In der Online-Version dagegen gibt es neben diesen Sachen und den
Sachen, die ja sowieso nur für die Nutzer der Online-Version
interessant sind (Votes, Links zu Online-Shops etc.), allerdings auch
noch Informationen ueber Awards, andere Arbeiten, Pressemeldungen, die
Agentur (Autogrammadressen) etc.

Gehe ich recht in der Annahme, dass ich derartige Informationen mit
der Offline-Version bzw. mit der D. Grümer-Oberflaeche nicht aufrufen kann?

Besonders die Informationen ueber die Awards und die Agenturen sind
fuer mich z.B. sehr interessant, weshalb ich es sehr schade faende,
wenn diese in der Offline-Version nicht verfuegbar waeren.

Aehnlich sieht es bei den Informationen zu den Filmen selbst aus.

Auch hier ist aus den Screenshots der D. Grümer-Oberflaeche nicht
ersichtlich, ob dort z.B. auch die Quotes, Goofs, Trivia, Querverweise
auf andere Filme, Screenshots der Filmplakate etc. abgerufen werden
koennen, welche fuer mich ebenfalls immer sehr interessant sind, wobei
die Screenshots der Filmplakate wahrscheinlich den Rahmen der
Offline-Version sprengen wuerden und somit wohl eh kaum darin
enthalten sein werden. ;-)

Aus den Bezeichnungen der Listen kann ich zwar entnehmen, daß es dort
durchaus Listen mit Quotes, Goofs, Trivia etc. gibt, aber aus den
Screenshots der D. Grümer-Oberflaeche geht halt nicht richtig hervor, ob
all diese Informationen damit auch abgerufen werden koennen.

Ich wuerde mich wirklich sehr freuen, wenn Du mir, sofern Dir das
nicht zu grosse Umstaende bereiten sollte, vielleicht einmal eine
Liste zukommen lassen koenntest, die die genauen Unterschiede zwischen
der Online- und der Offline-Version verdeutlicht und somit auch
darueber Aufschluss gibt, welche Art von Informationen (ueber die
Schauspieler und die Filme selbst) in der Offline-Version evtl.
fehlen, da ich in den Readme-Dateien diesbezueglich leider nichts
genaueres finden konnte. ;-(

Dies wuerde mir die Entscheidung, ob sich die ganzen Downloads fuer
mich ueberhaupt lohnen, sicherlich vereinfachen.

Da eine derartige Info vielleicht auch fuer andere Leser dieser Jelden
interessant sein koennten, die sich vielleicht ebenfalls fragen, ob
fuer sie wichtige Informationen in der Offline-Version auch wirklich
enthalten sind, waere es ganz schoen, wenn Du die Liste hier als Reply
posten koenntest.

Wie gesagt... Natuerlich nur, wenn Dir das keine zu grossen Umstaende
bereiten sollte. ;-)


Wuerde ich mir also Morgen und Uebermorgen die gesamten Listen aus dem
Hauptverzeichnis herunterladen, muesste ich zu dieser Zeit also noch
keine zusaetliche DIFF-Datei herunterladen.

Die momentan im Hauptverzeichnis vorhandenen Listen sind alle auf dem
neuesten Stand, und erst die DIFF-Datei, die am kommenden Freitag
veroeffentlicht wird, ist dann fuer mich interessant.

Sehe ich das richtig?

Als letzte Frage bleibt noch die, ob ich die D. Grümer-Oberflaeche und die
Listen bzw. die daraus entstehenden Datenbank in ein Verzeichnis
(gegebenenfalls mit Unterverzeichnissen) installieren und dieses dann
komplett auf CD brennen kann, so dass ich nicht staendig Platz auf
meiner Festplatte belege und ueber die CD Zugriff auf die Datenbank
habe.

Das ginge dann wahrscheinlich eh auch nur bis zum naechsten Update, so
dass ich dann wieder eine neue CD brennen muesste, aber es waere
immerhin schonmal besser, als die ganze Zeit Platz auf der Festplatte
zu belegen. ;-)


Hiermit geschehen... ;-)


Aber halt nicht all das, was ich hier jetzt gefragt habe, wobei es
natuerlich immer mal passieren kann, dass ich was uebersehe. ;-)


Man liest sich,
Albin