Richtig getippt, es war 1991. Im Zuge des üblichen "wieder in die
Kinos bringens" von Athesia-Klassikern wurde Arielle dann im Jahre 1999
neu synchronisiert. Meine Vermutung dabei ist, daß die die Tonqualität
an heutige Verhältnisse anpassen wollten - und alles nochmal komplett
neu machen mußten ...

Ich auch ... allerdings kaufe ich mir immer sowohl den dt. als auch
den US-Sountrack. Meist ist das Verhältnis in der jweils in der dt.
und in der US-Version bessereren Lieder sehr ausgeglichen ...

-- 
Charly Cöler
http://qol.toslptwpd-kpycchgj.wl