Hi!


Bruell. Dass ich das noch erleben darf... Das ist ja fast so schön,
als würdest Du einen Knicks machen ;-=


Naja, dieses Thema ist ja mitlerweile durch, durcher geht's wohl - Dir
und Jessica sei Dank - nicht. Noch ein paar Postings mehr von der Art
und ich hätte keinen Orthopäden sondern den Re-Animator (tolle Film
übrigens ;-)) gebraucht...


Ja schon, aber viel schöner ist des dabei doch, wenn das Opfer selber
noch zuckt. Und dieses Zucken beherrscht Du wie kaum jemand anders.
Meistens endet es ja dann so, daß Du einem das virtuelle Seziermesser
in den Bauch rammst....


Naja, wir hatten hier schon spannendere Themen. Ist noch gar nicht so
lange her.


Zumindest wäre es eine recht streibare These, wenn sie lauten würde
"Was micht berührt, _ist: Kunst"


Ditto? Na, egal. Auf jeden Fall schön - wenn auch nicht verwunderlich,
daß wir uns bis hier hin einig sind.


hem, ich bitte anmerken zu dürfen, daß _ich_ zu der Fraktion gehöre,
die es eigentlich eher ablehnt, notwenige oder hinreichende Kriterien
für das was Kunst ist, zu postulieren. Ich sprach ja auch ausgangs,
weil ich dazu gedrängt wurde, Kunst zu definieren, von einem
"subjektiven" Kunstbegriff. Dass dieser mein Kunstbegriff eher
subjektiv ist, sollte auch Dir einleuchten, oder ;-)? 


Von wegen "Sorry". Es tut Dir bestimmt nicht leid. Das kauft Dir hier
niemand ab und ich am allerwenigsten ;-)


Was haben wir?


Meinetwegen. Nur halte ich diese von Dir geschilderte Betrachtung für
ziemlich wenn nicht sogar total wertlos. Will meinen, das aufspüren
von Kunstwerken, die mich langweilen, die ich nicht schön finde, die
uninteressant sind oder die ich nicht verstehe ergibt für mich keinen
Sinn. Ich habe auch überhaupt kein Problem, wenn Leute daherkommen und
alles mögliche für Kusnt erklären, daß für mich total uninteressant
ist. Schlimm wird es nur, wenn es losgeht, mit "Das ist Kunst, das
aber nicht". (Kann man im Moment wieder sehr schön mit leicht
verschlüsseltem Vokabular in drb bewundern.)


Meinetwegen. Damit hast Du aber einen in meinen Augen völlig wertlosen
Kunstbegriff. Damit würde Kunst zu etwas völlig beliebigem. Genausogut
könnte man alle Bücher mit grünem Umschlag zu Kunst erklären. Und über
den Wert _Deiner_ Kriterien, die Dich zu Deinem Urteil kommen lassen,
haben wir dabei noch gar nicht gesprochen. Und nicht zuletzt ist es
doch auch so, daß der vermeintliche Kunstbegriff einem steten Wandel
unterzogen ist. Nicht umsonst sagt man ja so Sachen, wie "Er wurde zu
Lebzeiten verkannt" oder "Sie war ihrer Zeit voraus". Wenn es hier
allgemeingültige Kriterien gäbe, wäre so ein Irrtum ja gar nicht
möglich. So gesehen kann ja durchaus, was heute einhellig als Mist
verschrien wird, demnächst zu Kunst erkärt werden oder umgekehrt. Des
weiteren sieht man gerade bei aktuellen Diskussionen z.B. über
aktuelle Bücher oder Filme von vermeintlichen Experten, also Leuten,
die _es_ eigentlich wissen müßten, sehr schön, daß das Spektrum meist
von "absoluter Mist" bis "bester/s XXX aller Zeiten" reicht.
Letztendlich denke ich mal, wird sich dann immer die Kunst
durchsetzen, die den Geschmack der Mehrheit der vermeintlich Wissenden
trifft.


[Narren]


Naja, nicht jede Deiner Klatschen trifft mich voll ins Gesicht ;-)


Besonders dann nicht, wenn es _Dich_ geht ;-)


Eben. Mein Reden.

Liebe Gruesse,
Simon

-- 
The trick is to keep breathing...
                               (J. Göttling)