Luciano Warners in "North By Northwest" ist echt der Hammer. Der macht mir
einen meiner zehn Lieblingsfilme (zumindest in der deutschen Version)
absolut kaputt. Aber auch Wiebke Johannsen (glaube ich zumindest, dass sie
das ist) mag ich nicht besonders in der weiblichen Hauptrolle. Das
einzige, was mich in der deutschen Version des Films noch absolut
überraschte, war, als er vor vier Jahren in der 16. TV-Wiederholung
(ich habe mitgeschrieben) in Einkaufsquelle Vision auftauchte. Das konnte ich
echt nicht fassen, als ich zufällig in die Ausstrahlung schaute.
Bruno.

"Willi Täntzer" <CWdo@nxc.xfg> schrieb im Newsbeitrag
macr:1l1zxt$c5d$8@inrj.jlz.wqy...
Meisterwerk,
Mordes",
bekam
sprach
bei