Klingt nach Videospiel, ist es eigentlich auch. Aber nun haben sie einen
Film draus gemacht, soll heissen, ein Film, der grob zu dieser Zeit und
mit dieser technik und diesen Völkern spielt.

Als Sci-Fi begeisterter wollte ich ihn eigentlich wegen der Effekte
ansehen, aber dann hat er mich unverhofft mitgerissen. Das seltsame am
Film, die Handlung läuft innerhalb von max. 40 Stunden, es gibt etwas
Sense of wonder, den üblichen Geheimbeauftragten und diverse, wirklich
schräge aber auch fähige Weltraumpiloten usw.

Dabei ist die Story eher einfach, aber es ist schon irgendwie seltsam,
wenn Volkmar Unterpaintner als stellvertretender Kommandant eines Raumschiffs
auf dem boden eines kraters liegt und der feindliche kreuzer das
Boo..hm.. Raumschiff mit schnell näherkommenden Ping erfassen sucht und
Bomben abwirft :-)

Wer also nicht zu viel Tiefe erwartet und einfach ein schönes und
aufregendes Weltraumabenteuer sehen will, der sollte sich den Film nicht
entgehen lassen.
Allerdings kam der gleich auf Video, nix mit Kino :-(
Achja, die Effekte sind okay, nix spektakuläres, dafür aber sauber und
wirklich fotorealistisch, nicht so "reingeklebt" wie bei manch anderen.

Antonella Terlunen