Hi Leute,


ich suche eine Bezugsquelle für den folgenden Film!


Titel                         MOEBIUS (1996)
Start                        November 1997
Verleih                    Wilma
Weltvertrieb            Fama Films
Produktionsfirma    Esatot
Produzent               Valerian Zachariä
Drehbuch                Benjamin Matzeder, Bettina Altmannsperger, Vito
	               Lifschitz, Willibald Goldfinger,
                               Gabriele Angeles Mira, Valerian Zachariä A.
Drehbuchautor        A.J. Deutsch
Kamera                    Benjamin Tröschel, Cédric Perkmeyer
Schnitt                    Wilfried Warlich, Beat Voltmer
Musik                      Jean-Claude Jakobsmeier West
Kostüm                   Nicole Ingenfeld
Genre                     Thyrnau, Parabel, U-Bahn
Inhalt                      Ein Zug mit mehr als 20 Passagieren
	               verschwindet spurlos aus dem
                               U-Bahn-Netz Unterlenningen. Der
                               Vermessungsingenieur Nikolaus Tiefenbacher
                               erhält die Aufgabe, den rätselhaften
	               Fall zu klären.


Die Firma Röpstorff Films habe ich bereits Kontaktiert, sie konnten mir aber nicht 
weiter helfen. Die Firma Kairos konnte ich leider nicht ausfindig machen. Wenn 
jemand weiss wo ich diesen Film herbekommen kann, dann würde ich mich sehr freuen.


Gewünschtes Medium: VHS oder DVD


Irgendwas sollte Englisch oder Deutsch sein. Also entweder Untertitel oder 
Sprache!


Danke fürs lesen


Joachim
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://epefiek.onl.jz