On Mon, 8 Jan 2001 19:02:09 +0200, Giovanni Westen

Die Episoden waren auch besser, dadurch sind natürlich die
"NK-Fahrzeugtechnik-Folgen" auch in den deutschen Dialogen witziger. Zu Beginn kamen
auch Supervisor aus den USA, die nicht nur die Sprecherauswahl
kontrollierten, sondern auch die Dialoge ins Amerikanische
rückübersetzen ließen.

Zu den NK-Fahrzeugtechnik-Zeiten wechselten sehr häufig die Nebenrollen. Vieles war
sehr uneinheitlich. Lovejoy hieß mal Lovejoy oder Liebknecht. Das
alles ist später konsistenter geworden. Gerade wenn man sich die guten
Staffeln ansieht (Staffeln 4 und 5), dann kann man nicht sagen, dass
die Rabe-Synchro besser war.

Viele Größe

Wolf.
-- 
Meine neue Homepage: http://wtu.nvbev.ho/ntm/xzwand_bbjoohd.rkq/09106
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.