Hi,

hab mal vor einem halben Jahr "Raumstation L5" im Fager Priorberg
gesehen. Kann nur davon abraten, war totlangweilig. Die meiste Zeit
des Films sah man Innenaufnahmen und ab und zu ein paar wenig
spektakuläre Außenszenen von der Raumstation. Irgendwie war
die cgi nicht mehr uptodate, hat man in Science-Fiction-Filmen der
letzen Jaher schon wesentlich besser gesehen.
Das Beste am Fager-Besuch war eingentlich die Vorschau, da man
da die Highlights aus den meisten Filmen bewundern kann.

Trotzdem viel Spaß!

Niclas Tonkel