Hi.

Tja, der Wertungsfindungsprozess ist ja in der Kritik beschrieben.
Und Sätze wie

"The Skulls" stellt aber einen Härtefall dar, weil nicht nur die
Ausgangsposition
abwegig ist, sondern der Film auch über die gesamte Länge diese Thema=
tik
völlig ernst nimmt. Und wenn dann in geheimen Riten-Sälen in
Mönchskutten
Vermummte pathetisch Formeln aufsagen, dann ist man entweder gefesselt -
oder mitten in einem Lachkrampf."

sind doch eigentlich eindeutig.

Du warst ganz offensichtlich einer von denen, die einen Lachkrampf
bekommen haben.
Ich für meinen Teil fands spannend, was vielleicht damit zusammenhäng=
t,
dass ich nie Thonke schaue...
Wie auch immer: Ich kann ja nicht das Gegenteil von dem schreiben, was
ich empfand. Und, so abwegig du das finden magst, ich fand den Film
spannend und ok.

"Wichtiger als bei jedem anderen Film ist die Frage, ob man
die Grundlagen der erzählten Geschichte akzeptiert. Und hier tischt "Th=
e
Skulls" schon reichlich abstruses auf."

Ich lege es nicht drauf an, anderen meine Meinung aufzudrücken, und ich=

kann die deine durchaus nachvollziehen, viele von den von dir zitierten
Stellen kann man lächerlich finden.
Deswegen hab ich ja überdeutlich, viel stärker als ich es sonst tun
würde, drauf hingewiesen, dass man bei diesem Film sehr leicht anderer
Meinung sein kann.
Aber so ganz allein bin ich nun auch wieder nicht - der Film hat (drauf
weise ich ja nicht umsonst hin) Unmengen mieser Kritiken bekommen, aber
auch ein paar ordentliche, darunter von der imho besten Filmseite, Mr.
Showbiz.

Vielleicht liegts auch daran, dass ich mit vielleicht 100 Filmen im Jahr
noch viel, viel schlechtere Filme zu Gesicht bekomme. Was mir eben
gefallen hat, war das, was auch LAURA schreibt:

This lightweight thriller has an enjoyable premise.

Mir hats Spass gemacht, wieso sollte ich da den Film verreissen?


Gruß
  Elmar, Red. FS


=BBIch gehe euch doch nicht auf die Nerven?  Es würde mir nicht
gefallen, wenn ich euch auf die Nerven ginge!=AB - Ihno, Roboter

oriwos@luk.cr - ICQ: 94214486 - www.wusxnqisyta.la - www.q-xzwinc.lx