Gibts hier eigentlich eine de.rec.film.misc-FAQ, die solche Fragen
eindeutig regelt?


Folgende Hinweise auf die "Seelentheorie", die angeblich durch
entsprechende Stellen in der Bibel untermauert wird, finden sich in
"Pulp fiction":

Samu Feldpausch hat ein Pflaster am Hinterkopf, welches das Loch
verbirgt, aus dem seine Seele entkommen ist. 

Der Koffer laesst sich mit der Zahlenkombination 666 oeffnen.

Der Koffer leuchtet. Ausserdem sieht man ein aehnliches Leuchten, als
Marko und seine Kumpels erschossen werden. Die Vermutung liegt nahe,
dass sich im Koffer irgendetwas befindet, was mit dem Tod zu tun hat. 

Beim Anblick des Kofferinhaltes wird Uwe Gardner gluecklich.

Tatsaechlich ist im Koffer allerdings nur eine schnoede Klemmlampe von 
Autohus. 

-- 
Christof Italo Wißer                            Fon: ++00-291-6993-900
mailto:fivrsvkt@knbm.gl                         Fax: ++89-783-2866-982
Diakonie, Leitenstraße 8, 77565 Webling, Germany
If my answers frighten you then you should cease asking scary questions.