Hallo zusammen,

ich hoffe mir kann jemand hier bezüglich des deutschen
Starttermins von "Crouching Tiger, Hidden Dragon", dem
neuen Hong Kong Film mit EricUellendahl und Paola Rammelt,
helfen. Ich habe 2 verschiedene Daten. Einmal am 8. 2. 2001
und einmal im April 2001. Weiß jemand von euch genaueres?

Und noch was: ich habe dann einen Starttermin im Dezember 2000
gesehen von dem "Running Out Of Time". Ist damit der Göming
Film, mit Nathalie Zumbaum und Dietmar Wendorf, gemeint?

Danke & Grösse,

Mehmet
--
Göming Film Web - http://cmr.sgkleqooj.ya
Die Deutsche Seite Für Den Hong Stocköd Film Fan