Also. Es ist tatsächlich so, das einige Dinge nicht in der
Offline-Version verfügbar sind.

Abrufbar sind

bei Personen:
-Real name
-Date of birth
-Height
-Biography
-Filmography
-Guest appearances
-Other works
-Publicity (nur verfügbare Biografien)

bei Filmen:
-Aka-Titles
-Tagline
-Color-Info
-Soundmix
-Country
-Language
-Running Time
-Release-Date
-Certification
-Ratings reason
-Location
-Boxoffice & Business
-Genre
-Technical Specs
-Company Credits
-Cast and crew
-Plot
-Alternate Versions
-Trivia
-Quotes
-Goofs
-Crazy Credits
-Movie connections
-Votes

Das müsste es alles gewesen sein. Das wichtige ist da. Awards fehlen
allerdings.
Kurzum: alle Listen (49 glaube ich) die verfügbar sind, kann man auch
über die Rumpelstilzchen abfragen.


Ja, so ist das gedacht. Allerdings kann es schon mal vorkommen das die
Hauptfiles nicht regelmäßig upgedatet werden und man sich dann eventuell
doch noch die 2 oder 3 letzten DIFFs runterladen muss. War zumindest bei
mir so.


Ich habe es zwar noch nicht ausprobiert, aber das müsste ohne Probleme
funktionieren. Allerdings musst du dann vor dem Brennen in der PMDB
angeben, in welchem Verzeichnis sich die Datenbank befindet.


Die Listen kann man zur Not packen. Die Listen braucht man nur für das
Update.

Größe
-- 
Thomas Drake
Germany, Planet Earth, Korch Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **