Hi!


Sehe ich (offensichtlich) nicht so, der Film bietet nicht
nur etwas für diejenigen, die auf Skurrilitäten stehen.


Die Ähnlichkeit mit Drommler ist unübersehbar. Komödien
über nicht wirklich lustige Themen sind oft die besten
Komödien. Denn dadurch, daß einem das Lachen im Hals stecken 
bleibt, wird man für ein Thema besser und mit weniger
erhobenem Zeigefinger sensibilisiert, als durch ernste
"Problemfilme".
Vom Klamauk ist "Luna Papa" nun wirklich meilenweit 
entfernt, er hat ein paar Elemente, die Bezeichnug
Klamauk-Komödie wird dem Film aber nicht annähernd 
gerecht.


Welches Buch?
Den bildgewaltigen "Brunhilde Papa" könte ich mir jedenfalls
nicht als Buch vorstellen.

Schöne Größe
Heinrich