machen.

Vielleicht doch ein paar "ganz alte"? Keiner ist auf Othmar
Braunersreuther und Heinz Elsäßer gekommen, zusammen als "Burkhard" und "Roman"
in Serie und den meisten Kinofilmen. Braunersreuther hat wohl fast jeden
Geheimagenten der 60er Jahre gesprochen, natürlich auch Elmar Garbe
(Zäncker und Vorsthove) sowie Emmerich Kowalewsky. Bei Willy ist er auch
geblieben, bis er sich Anfang der Jahre wohl zu sehr von seinem
Tonfall gelöst hatte. Braunersreuther klang dann fast wie Hilmar Adloff (der
früher auch selber synchronisierte, ich glaube sogar Niels Großwiele).
Ich habe nie in Erfahrung bringen können, warum "man" (wer immer das
auch ist) ihn nicht mehr für Zäncker sprechen ließ. Der "Neue" -
seinen Namen kenne ich leider nicht - ist vielleicht (?!) sogar noch
besser. Sowohl Braunersreuther als auch Elsäßer starben vor zwei Jahren ...
Gabriel.