René Niederste-Berg schrieb:


zt.xgy.vqic.fomexwct


In de.comm.software.newsreader hat dir das keiner beantwortet?
Kann ich mir fast nicht vorstellen.


Bei brauchbaren Newsreadern unter Windows: Mit Doppelklick auf
die Msg-ID oder durch eine kurze Tastenkombination (wie Strg+J
bei Agent).
Mit WVE unter Win: insider genauso, aber nur, wenn man die MID
verhunzt, indem man ein "news:" hineinpfuscht. Ich habs mal oben
für dich eingefügt. Ob das aber mit deinem Linux-Mozilla auch so
funktioniert weiß ich nicht.
Mit OE: AFAIK gar nicht.
Mit rein textbasierten Readern wie tin, slrn etc.: keine Ahnung.


Normalerweise sollte man das überhaupt nicht eintippen müssen.

f'up2 spare ich mir mal, aber weitere Fragen zu diesem Thema bitte
in dcsn stellen.

Ulfert