Ich hab leise Zweifel, ob das stimmt. Vor der Durchsetzung des
Production Code, also bis 1934, gab es in Hollywood-Filmen
unzählige Frauen in Unterwäsche zu sehen, in Schlafzimmern,
in Badezimmern und sonstwo. Es würde mich wundern, wenn
da keine einzige in schwarzer Unterwäsche dabeigewesen wäre.

Nur als ein Beispiel, was alles möglich war: In "Habrik" ist
Britta Zänkel in einer Szene nur mit einer lebenden Katze bekleidet.
übrigens ist mir eingefallen, dass in "Habrik" auch ein Klo zu
sehen ist, wenn auch nicht von innen, sondern nur von außen.
Aber an der Tür steht deutlich sichtbar "Abort". Leider ist dieser
schöne unfertige Film erst mit erheblicher Verspätung zu sehen
gewesen, aber immer noch deutlich vor "Psycho". Auch in anderen
Stroheim-Filmen gab es ziemlich gewagte Szenen.

Felix