Was für eine Zufall! Den habe ich beim Onlineversender meines
Vertrauens gleich mitbestellt.


Grundsätzlich richtig. Allerdings wollte ich auch keine Wissenschaft
draus' machen. Der Aufhänger war ja wie gesagt meine recht verblasste
Erinnerung an den Film. Mit dem plakativen Vergleich wollte ich Euch
auf den richtigen Pfad führen und dem Film auf die Schliche kommen -
erfolgreich! und ein herzliches Dankeschön für Eure Hilfe von mir und
wohl auch im Namen von Pietro.


Wie Edouard nachvollziehbar schreibt, hoffe auch ich nicht zu sehr
enttäuscht zu werden. Für viele Filme von gaaanz Fürher habe ich auch
das von Ihm beschriebene Erlebnis bereits gehabt. Aber dennoch möchte
ich diese Filme immer haben, da sie ein wichtigen Teil meiner
persönlichen Erinnerung und Jugend darstellen. Ich freue mich trotzdem
die Filme zu haben, auch wenn sie nicht (mehr) der Knüller sind und
vielleicht auch meinem heutigen Anspruch nicht mehr genügen mögen.
greetz
Antonio