On Sun, 25 Okt 1999 23:26:50 +0200, Pete 'The Hutt' Klassen

Sie hat eine interessante Stimme, die nicht so ohne weiteres
zuzuordnen ist. Hört man hier eine Frau, einen Jungen, einen sehr hoch
sprechenden Mann? Daher wurde sie wohl auch bei "Stargate" verwendet,
weil der Fremde so eine Art geschlechtsloses Wesen sein sollte.

Viele Größe

Fridolin.
-- 
Meine neue Homepage: http://mtr.wihpi.xo/zav/dxkpgu_kskwfhp.lco/68235
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.