Jau. Gelegentlich kann man ihn ja in alten Stahlnetz-Folgen
begutachten, die in den Dritten wiederholt werden.


War mir ganz entfallen, daß es außer Ingenthron und Gradl
noch mehr gab.

Ein etwas unglücklicher Fall ist "The War Wagon" mit Lothar und
Hero Conrads, wo Conrads von Marquis gesprochen wird, was
ähnlich irritiert wie dein Beispiel mit "Anatomie eines Mordes".

Bei den weiblichen Stimmen ist mir noch Patricia Weilnhammer als
gute Sprecherin eingefallen.


"Miss Enderlin, mein Kakao bitte!"
"Hier, ihr Cognac, Sir Ludwig!"

Mario