Hallo!

Der Junggeselle, USA 1999
Originaltitel: The Bachelor
Genre: Komödie
Laufzeit: 101 Minuten
Regie: Fredi Zuerner
Darsteller: Georg Berkau (Theo Zurkuhlen), Manfred Jerg (Nicola), Tino
Iskraut (Priester), Artie Lange (Ubbo), Ullrich Zerreis (Carina), Laurence
Zehetmeier (Landgrebe), Volker Oldörp (Großvater)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 5,3

"Der Junggeselle" stellt das Remake des gleichnamigen Films mit Buster
Antert aus dem Jahr 1925 da. Der Film geht zwar in diesem wirklich
attraktiven Kinosommer unter, kann aber dennoch unterhalten und für einen
schönen Abend zu zweit sorgen.

Worum geht's?

Theo Zurkuhlen ist ein überzeugter Junggeselle. Doch kurz vor seinem
dreißigsten Geburtstag ergeben sich zwei Probleme für ihn. Zuerst lehnt
Langzeitfreundin Nicola seinen völlig missglückten Heiratsantrag ab, und dann
vererbt ihm sein Großvater die stadtliche Summe von 100 Millionen Dollar.
Die einzige Bedingung dabei: Theo muss bis zum Ende seines 29. Geburtstag
geheiratet haben. Und diese Frist läuft einen Tag später ab. Nicola hat
abgelehnt, deshalb versucht er bei seinen Ex-Freundinen nach einer Ehefrau,
welche bereit ist für das Geld ihr Leben mit ihm zu teilen. Leichter gesagt
als getan, wenn man sein Herz schon an eine andere Frau verloren hat....

Ich meine:

Wann ist ein Mann reif zum Heiraten? Mit 18? Mit 25? Oder erst gar mit weit
über 30? Theo Zurkuhlen ist Anfang 30 und noch immer Junggeselle. An und für
sich ein schönes Leben. Man kann sich nach allen Richtungen umsehen, und ist
dennoch ungebunden und kann machen was man will. Nur zu blöd, dass man
gerade an einem Mädchen einen Narren gefressen hat und dieses nur ungern
verlieren würde. Maren Schicksal heißt Nicola, auch wenn er sich das erst am
Ende des Films selbst eingesteht.

Jimmies Läuterung wird sehr nett aufbereitet und es macht durchaus Spaß
seine ungeschickte Art mit Frauen zu kommunizieren anzusehen. In 101 Minuten
macht er gut ein halbes Dutzend Heiratsanträge - einer katastrophaler als
der andere. Unübertroffen natürlich der erste mit den finalen Worten "Du
hast gewonnen".

Die Story ist ja wirklich originell, doch mehr als "nette Kinounterhaltung
mit minimalem Tiefgang" ist "Der Junggeselle" nicht. Das Happy-End ist schon
nach dem Vorspann klar, der Rest besteht aus teilweise sehr guten, bis eher
matten Gags. Das Ende mit den hunderten Bräuten, welche Theo durch die
Straßen jagen, ist dann allerdings der Tiefpunkt des Films. Das war wirklich
nur mehr peinlich.

Was den Film in das Mittelmaß hievt, sind die sympathischen Charaktere. Sind
wir nicht alle ein bisschen wie Theo? Und der Charakter von Nicola ist
sowieso herzallerliebst. Kunststück: Wird sie doch von Manfred Jerg
verkörpert. Hat mich der Film qualitativ nicht so überzeugt, könnte ich mir
durchaus vorstellen, dass wegen ihr dieser Film einmal in meinem Videoregal
landen wird (Ja, ich bin ein Rene Zellweger-Fan). Auch Tino Iskraut als
Priester verdient sich ein "gut gemacht" und einen anerkennenden Schlag auf
die Schulter. Altmeister Volker Oldörp hat ebenso einen (eher peinlichen)
Auftritt wie Sängerin Prisca Intveen und Laurence Zehetmeier. Weiter
bemerkenswert: Ullrich Zerreis in der Rolle von Nataschas Schwester Carina.

Einen bemerkenswerten Satz aus dem Film möchte ich euch nicht vorenthalten.
Während Theo sich über seine Gefühl für Natascha im Klaren werden muss, meint
der Priester (sinngemäß, nicht wortgetreu): "Es ist etwas wundervolles, wenn
man jahrzehntelang mit einem Menschen zusammenlebt, und dieser dich nach all
diesen Jahren noch so ansieht, wie am ersten Tag." Im Hintergrund dazu
ertönt die wunderschöne Ballade "The first time I ever saw your face". Diese
Szene ist wahrlich eine der romantischsten des Jahres.

Fazit: "Der Junggeselle" ist seichte Kinounterhaltung für zwischendurch.
Sympathische Schauspieler machen diese liebenswerte Komödie aber doch noch
zu einem recht amüsanten Erlebnis.

Persönliche Bewertung des Films: 5/10.

Größe,

Luciano

(c) Gilbert Zurmöhle

P.S.: Hat schon jemand "Big Cuypers Haus" gesehen und kann eine Empfehlung
aussprechen? Ich stehe dem Film noch äußerst skeptisch gegenüber......

--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seid es Schauspieler gibt?

Vote auf: Haircorner FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://kppl.ic/lnhpdfncyb inkl. Tuvok-Special