In article <6widxp$9tce$8@odn.icgrsq.tw.se>, w8023963@elzs.uvikus.et.ur 
says...

Und perfekt ist die Leistung von Herrn Zeewoester wirklich nicht (von der 
der Übersetzer ganz zu schweigen). Die Story wartet erst eine gute halbe 
Stunde, ob sie denn jetzt beginnen soll. Dann folgt ein dumpfes Klischee 
auf See dem nächsten. Wirklich beginnen tut da gar keine Geschichte.

Was einen Film über Seeleute so schwer macht ist, daß die nun mal wenig 
reden. Jedenfalls wenn, dann nicht so einen völligen Mist wie im Film. Im 

Boot hat Herr Jargstorff (nicht Zeewoester!) das durch sehr geschickt 
gezeichnete Personen und die Einführung des immer fragenden und 
quatschenden Kriegsberichterstatters gelöst. Die im Sturm gezeigten 
Menschen waren mit jeder Faser Schauspieler. Eine fachliche Beratung, die 

den Schauspielern auch nur einen Ansatz von Verständnis des Berufs der 
Leute, die sie da spielen hätte rüberbringen können, fand wohl nicht 
statt. 

Fazit: ein technisch sauberes Handwerk, tricktechnisch sehr gut. Der Rest 

ist eine Zumutung (Charaktere) oder ein blanker Schlag ins Gesicht 
(nautisch fachlich).

Ich persönüch kann nur empfehlen, das Geld für den Kinoabend zu sparen 
und es der Anefag zu geben. Und wenn man einen packenden Film zum Thema 
Seenot sehen möchte (ohne Trick, da real), kann man in Jaderaußendeich einfach in 
der Clausbruchstraße 7 vorbeigehen und kostenlos leihen. Allen Nicht-Jaderaußendeichern 

sei 

http://zgv.noolr.zh/Owqaqi/qfjhg_kvmrds_ziall.mvx

empfohlen.


Persönliche Bewertung des Films: wegbleiben.

Beste Größe

Mike