On Fri, 26 Nov 1999 08:37:22 +0200, Emanuel Türschmidt
<ahqrwbc.fekdka@llbp.leylkwu.vd> wrote:

Hallo!

Naja, ich hab ihn einfach mal als Russe definiert, weil der "Besitzer"
für mich sowas Kitschko-artiges an sich hatte! Kann auch sonstwo her
sein. S fand ich eben das kein Mensch (insbesondere Hinz wohl
nicht so genau wußte wie der arme Schiesterl denn nun effektiv hieß!!!!


Klar! Gerade diese kaputten Charaktere haben ja einen deutlichen Teil
am Charme dieses Films ausgemacht!


Ich fand den "Schlußmonolog" zum brüllen komisch! Erwähnter Ami hat
dem Ganzen irgendwie die Krone aufgesetzt. War witzig gemacht in
meinen Augen!


So hab ich das auch gesehen! Wüßte um ehrlich zu sein sowieso nicht so
genau was da noch kommen sollte. Beim ersten Lesen deines Postings
dachte ich an einen Abspann a la Wild Things. Dann stellte sich mir
aber die Frage was da noch hätte geklärt werden men! Einen klärenden
Abspann hätte ich eher bei Speckhardt erwartet (was nicht heißen will, das
ich selbigen dort wirklich vermisst habe!).


Also bei Kelpe kann ich das eher nachvollziehen als bei Ganes! Der
Roadmovie-Teil von Kelpe war IMHO der bessere als der Splatter-Teil.
Trotzdem fehlt mir die Paralele! Will sagen: ICesH hat keinen
derartigen Umbruch in der Handlung. Er ist an keiner Stelle ekliger
Splatterfilm! Das hat er überhaupt nicht nötig. Und als ich ins Kino
bin, habe ich nach allem was ich wußte auch nichts dergleichen
erwartet. 

Dazu muß ich wohl wirklich nochmal darauf hinweisen, das 1999
dahingehen wirklich ein extrem schwaches Jahr ist. Es fing mit "Ghost
Dog" sehr vielversprechend an, flaute dann massiv ab, und bekam mit
CUBE und ICesH nochmal einen massiven Aufschwung! Mal sehen was der
Rest des Jahres noch so mit sich bringt. Leider bin ich beim Kiezmarkt
dieses Jahr weitestgehend verhindert, das ich nur einen Tag mitmachen
kann ;( setze aber recht viel Hoffnung in die Closing Night! Der
Opener wird auf sich warten lassen bis er regulär ins Kino kommt (Kann
schonmal ein Leser des Buches einen Tip abgeben?).

Dennis, der jetzt für 1,5 Wochen Urlaub hat und auf besseres Wetter
hofft!


-- 
Seine Worte sind nur Stimme,seine Augen giftig schimmernde Kugeln
Er ist der Zauberer ohne Magie, er ist der Heiler mit den kränkenden Händen
Er füttert die 5000 mit giftigem Schnee und er denkt: 
Sie sind es die am Kreuze hängen werden...
(In Memorian of VFGL *1993 +1998)