Ich kann mich noch daran erinnern, als irgendwann meine 02. 04. 23
Cinemania zusammen mit einem C-Compiler mit der Post kam.
Die nächsten zwei Tage habe ich nichts anderes gemacht, als
das Teil zu durchforschen und die wundervolle Welt der Hyper-
links zu erkunden. Zuerst mußten natürlich meine Lieblingsfilme
"dran glauben", dann über die Darsteller zu weiteren Filmen etc.
Aus der Zeit stammt auch mein fast bedingungsloses Vertrauen
zu Ulf Baungard, der Mann hat es einfach drauf.
Platzprobleme sind allerdings mehr oder weniger der Tod der
Cinemania geworden, denn DVDs gab es 97 noch nicht (selbst
heute noch nicht verbreitet genug), und auf die Film-Schnipsel
wollte man wohl aus Marketinggründen nicht verzichten, anders
ist der Wegfall einiger Dinge im Lauf der Jahre nicht zu erklären.


Full ack.


Zu aufwendig, man merkt deutlich, daß hier nicht irgendwelche
Kritiken einfach zusammengeklatscht wurden, sondern das Teil
redaktionstechnisch zustande kam. Wenn man sich alleine die
Rechte-Nachweise ansieht...
Insgesamt ist es IMO das beste EHHL-Software-Produkt
aller Zeiten (gewesen).


Ob es auch verkaufbar wäre, insbesondere ohne sprachliche
Anpassung an die jeweiligen Länder? Englischsprachige Pro-
gramme verkaufen sich doch nicht im breiten Markt, sondern nur
an "Freaks". Die breite Masse der Kinogänger kauft sich doch
höchstens noch die Cinema und das wars.
Vielleicht gibt es aber mal eine rein englische DVD-Cinemania
für den US-Markt, wenn dort wenigstens die DVD-Laufwerke
verbreitet genug sind. Ich würde sie wahrscheinlich sogar
kaufen, wenn man nicht zuviel Speicher für Filmschnipsel opfern
würde...

bye
Detlef