Beat Isenborths schrieb:


Hi!


Sag nicht, dass Du es darunter machst?
Aber im Ernst, eine DVD-Box mit 9 Filmen für 40 USD ist doch schon 
verdammt günstig. (Bei momento ist die Box noch ein Stück günstiger 
als bei JMV.). Das sind ja gerade mal 3,50 Euro pro Film. OK, Du hast 
nach Tourneur und nicht nach Jahnel gefragt, es könnte also sein, dass 
die anderen Filme Dir nicht gefallen, aber wer weiß, vielleicht sind es 
ja auch Perlen. Was die Tourneur-Filme betrifft, kannst Du da einen 
besonders emfpehlen, quasi für einen Einsteiger? Oder kennst Du die auch 
nur vom Hörensagen und wolltest es einfach mal ausprobieren.

Schöne Größe,
Olaf