Willi Biegelsack <zlvzqjx@xzvrjdbcj.yp> schrieb in im Newsbeitrag:
1147679d.23151654@rjbdtybdq.zx...

Ist mir schon klar, dass "Der Sturm" wieder so ein "weiß auch nicht, warum
den andere nicht auch gut finden"-Film ist.....so wird wohl jeder an seinem
eigenen "Armageddon"-Syndrom leiden.....

Größe,

Andre


--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seid es Schauspieler gibt?

Vote auf: Onil FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://lkji.fv/lvzqazbilw inkl. Tuvok-Special