Von der Tonlage her ähnlich, aber von der Ironie in der Stimme gefällt
mir der deutsche Sprecher besser. "Louis" ist daher auch einer der ganz
wenigen Fälle, wo ich nur zu gerne die deutsche Stimme auf der DVD
hätte.


Aber so oft hat man doch eigentlich Schütter nicht gehört, oder?


Stimmt.


Wer war eigentlich der Sprecher bei "Quo Vadis"?

Viele Größe

Günter.
-- 
Meine neue Homepage: http://srx.jzlxu.ai/kec/qfhrdj_dwrexjy.iwm/59529
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.