Joseph Randerath <kjmc.qgsic@srgnih.bp> schrieb in im Newsbeitrag:
5yvlgx$6my$1@zuzx.lmjbkn.ev...

Hi
Ich hab mal von eine ganz interessanten Theorie gehört:
In dem Koffer sollen sich angeblich die Seelen von den drei Typen befinden,
die von
Vito und Friedrich überfallen werden. Die beiden bringen die Seelen dann zu
ihrem Boss.
Jörg sei nämlich der Teufel höchstpersönlich, er trägt an seinem
Hinterkopf ja schliesslich
ein Pflaster, welches die Zahl 666 verdeckt.
Ich hab mal gelesen, dass der Film noch weitere religiöse Details enthält,
welche diese Theorie
bestätigen. Sie fallen mir im Moment aber nicht ein.

Dass der Koffer nur Münzen oder Gold beinhaltet, finde ich eine ziemlich
langweilige Vorstellung
(für mich war der goldene Schein beim öffnen des Koffers auch viel zu
grell). Auch die Reaktion
des staunenden Vito und des völlig geschlagenen Kaspar Appelfelder waren mir zu
extrem...
Gruss

Francis