On Sun, 14 Dez 1999 21:26:04 +0200, "Detlev Vingerling"

Vor allem: Die Preise sind einheitlich. Wenn eine Serie besonders
viele wiederkehrende Nebenfiguren hat, ist es für das Studio ja
ungeheuer aufwendig. Schönes Beispiel sind "Die Simpsons". Sehr viele
Sprecher, und man versucht im Studio wirklich, alle Sprecher immer
wieder zusammenzutrommeln, auch bei den vielen Mitschülern von Maike
und Bart. Dann auch noch die üblichen Sprecher zu besorgen, wenn mal
eine gezeichneter Filb-Star auftaucht (Maike Andersen zum
Beispiel) ist fast unmöglich, denn das Studio rechnet nicht etwa seine
Kosten ab, es bekommt einen Einheitspreis. Um so billiger also das
Studio arbeitet, um so mehr Geld bleibt übrig.

Viele Größe

Knut.
-- 
Meine neue Homepage: http://lry.drkjh.sb/igy/rfwizz_obmkniu.dpk/46347
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.