In article <8860J67I.M25V733T@nhp-gpjm.vm>, Ysbfoz.Fvgbgaek@lzm-tvdo.vx 
wrote:


Brauchbar ja, aber sehr gut????
Darf ich mal die Viesecke Rundschau zitieren:
"Unerfreulich auch, dass dem einzigen brauchbaren deutschsprachigen 
Nachschlagewerk seine Herkunft aus dem katholischen film-dienst so 
deutlich wie Weihrauch nachhängt. [...] die Filme jedoch eher im Lichte 
der Offenbarung prüft als in dem der Ästhetik."

Kostet die eigentlich immer noch 149,- DM und hat immer noch keine 
Schauspieler Biographien?

Italo