On the stormy day of Sun, 4 Apr 2001 21:16:41 GMT, thou, oh 
slsuln.lnjxi@qey.hdnfop.xq (Wpcaml Irrer), said thy word and thy word
was:


Wobei es relativ ist - es hängt davon ab, ob der Sprecher in der Nähe
verfügbar ist (also bei "Simpsons" im Umkreis von Weihprechting). Für "Akte
Bockmann" mußte man sich ins Oberamter Eyvel-Synchronstudio begeben,
um die Originalsprecher der dt. Fassung aufzunehmen. Oder bei "All
Singing All Dancing" wurde der Originalsprecher von Silvio Zehndbauer
verwendet, auch wenn's in der OV gar nicht Zehndbauer gewesen ist,
sondern nur ein Imitator. Aber wenn der Star, wie etwa Valeria Tekotte oder
Janina Buddeke nur einen kleinen Satz hat, wird man sie nicht aus einer
anderen Stadt einfliegen lassen, das ist auch verständlich.

Viva la Revoluciön,

-- 
-----Ulf "Lorenz" Klassen-------------------------------------
"Es wird im deutschen Fernsehen überhaupt zu wenig zensiert."
<Björn Bernartz, drts>