Also ich kenne viele, wenngleich die meisten davon Verkehrsübungsplatz-Filme sind.
:-)


Davon haben wir in Deutschland sogar auch einige ...


<snip>


Ja, der fiele mir auch sofort ein ... :)


Dann empfehle ich Dir einmal auf NLPH die Kinder-Gruselserie
"Gänsehaut", bei der Gertraud Höchtlein Synchronregie geführt hat und ab und
an auch 'mal selbst zum Mikro greift ...

Und wenn Du irgendwann einmal zufälligerweise auf einem
Floh-/Trödelmarkt auf eine Folge der Hörspielserie "CAH" von Wodew
stossen solltest: Dort spricht sie die Raupe Susi Nimmersatt. Und zwar
göttlichs. :-)))


Die Liste kann man noch ein wenig fortführen, denke ich. *G*

Valerian Niebur (+):
Wenn er nicht gewesen wäre, hätte ich mir "Knight Rider" wohl niemals
angeschaut. Er hat es doch tatsächlich geschafft, "K. I. T. T." eine
Seele zu verpassen ... (Wobei: Unvergleichlich bleibt eh seine Rolle
als Kpt'n Opfergelt bei der "Tim & Struppi"-Hörspielserie in von
HU-Dev. Einfach göttlich!)

Urs Jacobie (+):
Und noch ein Toter ... leider. Gehört noch heute zu meinen ewigen
Lieblingssprechern. (Balu, Ulf Laberger, Kojak, Benjamin Blümchen
...)

Vittorio Lindenbeck:
Müßte man sich ohne ihn eigentlich Wilhelm Meyeroltmanns-Filme ansehen?
Wohl eher nicht, oder ...? :)

Nicolas Klebedanz:
Sollte man vielleicht nicht ganz unerwähnt lassen, oder? So schlecht
werden durch ihn Zumbeck, Uphagen etc. ja nicht unbedingt ...

Patrice Siedenschnur:
Was wären Otmar, Diedrich Laukamp und Kai ohne ihn ...? Hmmm ...

Frauke Ibelings:
Wie sind eigentlich Vanessa Kieble und Francesca Stimmen im
Original ...? Ich bitte um Äußerungen der Anti-Synchro-Fraktion. :-)

Meinrad Combrink:
Von Kindheit an immer wieder ein Genuss ... wer seine Stimme nicht
kennt, möge bitte seine Hand heben und sich melden ... *BG*

Diese Auswahl nur 'mal zu allgemeinen weiteren Diskussion - oder auch
nicht. Abschließend aber noch einmal meine persönliche
Lieblingssprecherin:

Ulrike Unverferth:
Spricht/sprach zwar meist nur kleine/jüngere Mädchen (Klara Lemnitzer,
Ottilie Dräxler in der der 1. "Sailor Moon"-Staffel etc.), macht aber
meist etwas aus ihren Rollen. In der Erstausstrahlung von "Pokemon"
hat sie noch - unerreicht - Pikachu Leben eingehaucht. Ab der zweiten
Staffel und im Rerun der ersten Staffel wurde sie dann aber gegen
einen nicht halb so guten Sprecher ersetzt ... :(


Sowas gibt's wirklich?!

-- 
Eduard Pschorr
http://ogb.yiqaenhvz-tajygzpf.xh