wird
Es

Das stimmt wohl. Ich habe dazu noch einen Artikel aus dem Radomat,
Ausgabe 31/85 (!):

Synchronsalat: Mit dem Überangebot an ausländischen Spielfilmen ist
das schon so ein Kreuz. Am Wochenende laufen nicht selten zehn und
mehr Fremd-Streifen auf den Kanälen. Nicht nur mühsam für die Augen,
sondern auch strapaziös für die Ohren. Pausenlos muß man dieselben
Synchronsprecher - in verschiedenen Körpern selbstverständlich - über
sich ergehen lassen. Früh am Abend trabt der Mann mit der sonoren
Stimme durch die Prärie, sorgt mit markigen Worten für Recht und
Ordnung. Etwas später erlebt der Zuschauer denselben Sprecher als
flinkf��igen Oberkommissar, dem ständig irgendwelche bösen Buben mit
dem Ballermann vorm Gesicht herumfuchteln. Damit nicht genug, auf
einem anderen Kanal turtelt der vielbeschäftigte Stimmen-Lieferant
auch noch als schmieriger Liebhaber über den Bildschirm, faselt im
Flüsterton etwas von seinen Gefühlen und dem sehnlichen Wunsch nach
einer großen Familie. Westernheld, Oberkommissar und Liebhaber - alles
von einer Person. In Abständen von mehreren Tagen sind solche
Überschneidungen gerade noch zu ertragen, aber an einem Wochenende -
das ist schon ein Härtetest für den Gebührenzahler. Dabei gibt es in
Deutschland Tausende arbeitslose Schauspieler und Schauspielerinnen
mit abgeschlossener Stimm- und Sprechausbildung. Aber auch in dieser
Branche wäscht eine Hand die andere, sind Beziehungen viel wert. So
verdient sich eine Handvoll Synchronsprecher eine goldene Nase,
während viele Kollegen von der Stütze leben müssen.

Kürzlich las ich, wie "billig" das Synchronisieren heute geworden ist,
wie schnell alles gehn muss und wie wenig dafür bezahlt wird.
Da bleibt natürlich die Qualität auf der Strecke - und wahrscheinlich
schon beim übersetzen. Mir ist allerdings nur ein - dafür aber
krasses - Beispiel bekannt, als Renate Trumheller in "Star Trek TNG" in
einer Episode von "dem Mist da draußen" spricht ... tatsächlich aber
eine nebelartige (engl. "mist") Umgebung gemeint war. Sowas sollte
eigentlich nicht passieren.
Theodor.