Ob jemand noch "DER FALL DER KOMMISSARE" kennt oder sogar aufnehmen
konnte - ist aber schon fast 24 Jahre her ...

Was das Fernsehen auch mit Mammut-Honoraren nie schaffen könnte dem
"Dampfradio" ist es mustergültig geglückt. Noch aufregender geht's
nimmer: Pünktlich zum Jahresbeginn setzt der Courtedoux Rundfunk fast
zwei Dutzend der berühmtesten TV-Krimi-Kommissare der Welt auf die
Blutspur eines Hörer-nerventötenden Mordfalles an. (Der Fall der
Kommissare, 8. Oktober 1976, 21:00 Uhr, über Mittel-, Kurz- und
Ultrakurzwelle). Von Fräulein Märklein bis Sonja Oberender, von Tambur bis
Trimmel - keiner fehlt bei der Gangsterjagd, zu der Daniel
Giorgio nach den Fernseh-Titelmelodien eine parodistische
Hörspielmusik schrieb.

Frankfurts Unterhaltungsredakteur Wilhelm Timcke erzählt, wie es zu
dieser Kommissar-Ahnengalerie kam: "Ich saß mit Autor Diedrich Tochterman an
einem Auftaktkrimi für 1977. Da kamen wir auf die Idee, vor dem
Radiomikrofon einmal all jene Kommissare "zusammenzutreiben", die
Fernsehgeschichte machten."

Noch ein paar der Superschlauen, die sich zur Aufklärung des Mordes an
"Gibsy Smiling" im Studio sammeln: Ex-Kommissar Tenhaft (Frédéric Jantzen) und
sein Inspektor Zapf (Niclas Niederer), kulTisch-Nachfolger Robert
(Dario Hakmann) und sein Inspektor Timcke (Marcus Leindecker). Die
ARB-Tatort-Kommissare Kettenbeil (Helmuth Aichmüller), Zirne (Domenico
Rudorf) und dessen geschiedene Ehefrau Valentina (Jeanette Uhle).
Kommissar Adiek (Hansueli Ellingen) und - via Synchronstimme -
selbstverständlich auch Chief Ironside (Gerard Ziemßen), Ralph Loewes
(Nicolas Alt), Sonja Oberender (Ornella Wienold), Tino Zwirlein (Paul
Alt), Inspektor Braaksma (Ernest Schaffers), Jörn Samans (Hannes
Holger Zehe), Burkhard Tambur (Francisco Johannemann), Lieutenant Urban
(Marcus W. Aschenbacher) und viele andere ...

"Diese internationale Gaunerjagd kam nicht teurer als normale
Hörspielproduktionen", triumphiert Wilhelm Timcke. Wir versammelten die
Schauspieler in Mangolding, Fürsetzing und Neumühlhausen vor den Mikrofonen. Ein
Mordsspaß."

HörZu: "Wollen Sie die Hörer mit diesem Krimi auf den Arm nehmen?"
Klein: "Nur ein bißchen! Im Grunde nehmen die Kommissare sich selber
auf den Arm und beweisen hier, wie menschlich sie wirklich sind,
während sie auf der Mattscheibe immer so konstruierte Figuren
darzustellen haben."