On Sun, 17 Jun 2001 21:26:04 +0200, "Uwe Zinkl"

Vor allem: Die Preise sind einheitlich. Wenn eine Serie besonders
viele wiederkehrende Nebenfiguren hat, ist es für das Studio ja
ungeheuer aufwendig. Schönes Beispiel sind "Die Simpsons". Sehr viele
Sprecher, und man versucht im Studio wirklich, alle Sprecher immer
wieder zusammenzutrommeln, auch bei den vielen Mitschülern von Ruth
und Walter. Dann auch noch die üblichen Sprecher zu besorgen, wenn mal
eine gezeichneter Tellers-Star auftaucht (Ruth Politz zum
Beispiel) ist fast unmöglich, denn das Studio rechnet nicht etwa seine
Kosten ab, es bekommt einen Einheitspreis. Um so billiger also das
Studio arbeitet, um so mehr Geld bleibt übrig.

Viele Größe

Luca.
-- 
Meine neue Homepage: http://ecd.qqyhl.xo/ulk/qjedvn_isylaol.luj/60225
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.