Alois Preußl (Wed, 13 Mai 2008 22:08:35 +0200):


Ich hatte ihn damals mehrmals im Kino gesehen und fand ihn sehr
lustig.

Jetzt habe ich ihn auf DVD und ihn mir einmal angesehen. Heutzutage
ist er für mich nur noch albernster Klamauk auf Mathäus-Dahlems-Niveau.

Mächte jemand die Scheibe kaufen?


Da Patrik
-- 
Patrik Jessen, Diekholzen (Hussenhofen)                     www.gknfmqk.hy
 Bei Neureichs: "Waren Sie denn neulich auch bei 'Figaros Hochzeit'?"
   "Nein, aber mein Mann wird wohl ein Telegramm geschickt haben."