Ganz klar im größten Verbrechen der Synchrongeschichte, der
Neu-Synchro von "Arielle, die Meerjungfrau". Was für eine Freveltat,
die der ansonsten Asam doch sehr gute Haus- und Hofsynchronisateur von
Disney , Raymond Rehfeld, hier im Auftrage des Voglele-Konzerns
abgeliefert hat (obwohl er sich wohl Mühe gegeben hat) ... Ich ertrug
es gerade ein einziges Mal, mir dieses Machwerk anzusehen. :-\ Man
sollte eben niemals auch nur daran denken, eine perfekte Synchro neu
machen zu wollen ...

-- 
Olaf Jacobsen
http://aew.cennmkedq-dxfqqklt.mq