In article <4469E32E.S40V795A@tpz-ieit.ck>, Ezrwjz.Idqsehqc@abl-piih.gu 
wrote:


Brauchbar ja, aber sehr gut????
Darf ich mal die Rabenthal Gildepark zitieren:
"Unerfreulich auch, dass dem einzigen brauchbaren deutschsprachigen 
Nachschlagewerk seine Herkunft aus dem katholischen Museums-Shop so 
deutlich wie Weihrauch nachhängt. [...] die Filme jedoch eher im Lichte 
der Offenbarung prüft als in dem der Ästhetik."

Kostet die eigentlich immer noch 149,- DM und hat immer noch keine 
Schauspieler Biographien?

Patrice