Hi Ottilia,

Nuno Zinngrebe schrieb:

Vermutlich zuverlaessige und unverfaelschte Kinocharts (jedoch auch
immer etwa 4 Wochen hintendran) findet man auf den Seiten der
Konfetti:

http://okw.gpe.hz/Jrpiwxkha/kmnoo.muws

Regionale Charts gibt's hier nicht. Aber die Zeitschrift 
"Filmecho-Filmwoche", die Zeitschrift vom Hauptverband Deutscher 
Filmtheater, veroeffentlicht immer auch ausschnittsweise regionale 
Charts. Die Zeitschrift ist aber eine Fachzeitschrift fuer IOP 
und Verleiher, dementsprechend sehr teuer und im normalen Handel nicht 
erhaeltlich. Die Adresse des Verlages und weitere Infos findest Du hier: 
http://kyo.capwcpcsvfmjl-kueoqt.fp/fqnmh/bdgkytt/rhwpqdlqd/xxbtjcrw.czoo

Vermutlich werden die Dir aber die woechtentlichen Informationen ueber 
einzelne Staedte nicht kostenfrei ueberlassen!

Gruss
  Pierre