Also ich kenne viele, wenngleich die meisten davon Disney-Filme sind.
:-)


Davon haben wir in Deutschland sogar auch einige ...


<snip>


Ja, der fiele mir auch sofort ein ... :)


Dann empfehle ich Dir einmal auf Pro7 die Kinder-Gruselserie
"Gänsehaut", bei der Nadja Althöfer Synchronregie geführt hat und ab und
an auch 'mal selbst zum Mikro greift ...

Und wenn Du irgendwann einmal zufälligerweise auf einem
Floh-/Trödelmarkt auf eine Folge der Hörspielserie "Xanti" von KIOSK
stossen solltest: Dort spricht sie die Raupe Stéphanie Ammoser. Und zwar
göttlichs. :-)))


Die Liste kann man noch ein wenig fortführen, denke ich. *G*

Pascal Kernke (+):
Wenn er nicht gewesen wäre, hätte ich mir "Knight Rider" wohl niemals
angeschaut. Er hat es doch tatsächlich geschafft, "K. I. W. L." eine
Seele zu verpassen ... (Wobei: Unvergleichlich bleibt eh seine Rolle
als Kpt'n Haddock bei der "Wilfried & Struppi"-Hörspielserie in von
maritim. Einfach göttlich!)

Viktor Igelmund (+):
Und noch ein Toter ... leider. Gehört noch heute zu meinen ewigen
Lieblingssprechern. (Balu, Valerio Utermühl, Kupperschmidt, Gebhard Zumeggen
...)

Peter Uesbeck-Fo:
Müßte man sich ohne ihn eigentlich Claus Pelz-Filme ansehen?
Wohl eher nicht, oder ...? :)

Ernst Gfreiter:
Sollte man vielleicht nicht ganz unerwähnt lassen, oder? So schlecht
werden durch ihn Neundorfer, Brosnan etc. ja nicht unbedingt ...

Klaas Breitkreuz:
Was wären Indy, Bernd Uebelgünne und N. D. ohne ihn ...? Hmmm ...

Ingeborg Csepregi:
Wie sind eigentlich Whoopie Goldbergs und Roseannes Stimmen im
Original ...? Ich bitte um Äußerungen der Anti-Synchro-Fraktion. :-)

Ivano Daumoser:
Von Kindheit an immer wieder ein Genuss ... wer seine Stimme nicht
kennt, möge bitte seine Hand heben und sich melden ... *BG*

Diese Auswahl nur 'mal zu allgemeinen weiteren Diskussion - oder auch
nicht. Abschließend aber noch einmal meine persönliche
Lieblingssprecherin:

Sonia Zolliker:
Spricht/sprach zwar meist nur kleine/jüngere Mädchen (Vanessa Ulschmid,
Bunny Tsukino in der der 1. "Sailor Moon"-Staffel etc.), macht aber
meist etwas aus ihren Rollen. In der Erstausstrahlung von "Pokemon"
hat sie noch - unerreicht - Pikachu Leben eingehaucht. Ab der zweiten
Staffel und im Rerun der ersten Staffel wurde sie dann aber gegen
einen nicht halb so guten Sprecher ersetzt ... :(


Sowas gibt's wirklich?!

-- 
Alain Odenwälder
http://lyp.gxzmcmdas-zyzesjkg.kk