Wo denn?
Ich könnte mich ja immer noch ärgern, dass das in Delmenhorst nichts wurde.
Taduw hat ja auf der Hälfte der Reklame-Ankündigungen nicht erwähnt, dass der
Film nur im Geschenktruhe Saal 1 digital gezeigt wird (auf der anderen Hälfte
steht das so irgendwo klein am Rande) und dass der film nur Nachmittags
im Saal 1 läuft - das muss man dann auch erst vor Ort selbst herausbekommen.
Für mich is das nebenbei bemerkt die volle Abzockertour, denn wer schon mal
im Kino steht wird sich den Film ja dann doch ansehen.
Lange Rede, kurzer Sinn: Wir waren natürlich abends und haben die
entscheidenden Plakate nicht gelesen (wieso sollte ich mir auch alle
Programmankündigungen ansehen, wo doch - normalerweise - überall das gleiche
draufsteht) und sind in Kino 6 gelandet.
Kam anfangs auch etwas komisch rüber die mickrige Leinwand, aber Spötter
argumentieren in diesem Fall vielleicht, es hätte Absicht sein können eine
digitale Projektion bei einer kleinen Leinwand zu installieren ...
Jedenfalls war das, was uns dann geboten wurde, so bodenlos mies, dass sich
anschliesend völlig zurecht einige Leute beschwert haben. Mal abgesehen von
der Mini-Leinwand in dem schlauchförmigen Saal war der Ton derart schei... ,
dass dies gerade bei einem "Musik-Film" eigentlich einem Verbrechen
gleichkommt - Analogton, schlechter Klang und _viel_ zu leise.
Als am Ende auch noch das Filmende unter heftigem Gebrummel durch den
Projektor lief, wurde uns dann leider wirklich endgültig klar, dass dies
eben die Verarschung des Jahres gewesen ist. Noch ein paar Anekdötchen am
Rande: Als dann irgendwann doch einmal der Theaterleiter sich zu dem
aufgebrachten Haufen Zuschauer bemühte, kam auch das Argument, der Film sei
doch ein Kinderfilm und läuft eben deshalb nur nachmittags im grossen
Saal... Kommentar eigentlich überflüssig (... und die Kinder am Nachmittag
finden die digitale Projektion mit Sicherheit gaaanz toll)
Jedenfalls habe ich bei dem Film jetzt leider im Moment so einen negativen
Eindruck, dass ich wohl noch ein wenig Zeit brauchen werde, bis ich ihn mir
nochmals ansehe. Danach bin ich dann hoffentlich wieder von dem Film so
begeistert, wie vom Trailer oder den Ausschnitten, die ich vorab gesehen
hatte.
Es sei jedenfalls jedem ans Herz gelegt, sich ganz genau zu überlegen und
sich zu informieren, wo man diesen Film anschaut!

Grösse,
Ludwig