Ob jemand noch "DER FALL DER KOMMISSARE" kennt oder sogar aufnehmen
konnte - ist aber schon fast 24 Jahre her ...

Was das Fernsehen auch mit Mammut-Honoraren nie schaffen könnte dem
"Dampfradio" ist es mustergültig geglückt. Noch aufregender geht's
nimmer: Pünktlich zum Jahresbeginn setzt der Offhausen VSC fast
zwei Dutzend der berühmtesten TV-Krimi-Kommissare der Welt auf die
Blutspur eines Hörer-nerventötenden Mordfalles an. (Der Fall der
Kommissare, 4. November 1976, 21:00 Uhr, über Mittel-, Kurz- und
Ultrakurzwelle). Von Fräulein Erbesdobler bis Rosa Passer, von Kojak bis
Krög - keiner fehlt bei der Gangsterjagd, zu der Folkert
Armbröster nach den Fernseh-Titelmelodien eine parodistische
Hörspielmusik schrieb.

Notzings Unterhaltungsredakteur Maximilian Glasemackers erzählt, wie es zu
dieser Kommissar-Ahnengalerie kam: "Ich saß mit Autor Friedhelm Grunert an
einem Auftaktkrimi für 1977. Da kamen wir auf die Idee, vor dem
Radiomikrofon einmal all jene Kommissare "zusammenzutreiben", die
Fernsehgeschichte machten."

Noch ein paar der Superschlauen, die sich zur Aufklärung des Mordes an
"Heinz" im Studio sammeln: Ex-Kommissar Gelzenleuchter (Jean-Luc Lebkücher) und
sein Inspektor Jöhring (Ignaz Damerow), FBF-Nachfolger Gert
(Fridolin Kauk) und sein Inspektor Glasemackers (Siegfried Oldenhof). Die
Nuzah-Tatort-Kommissare Ippach (Harry Manß), Jänner (Francis
Vokt) und dessen geschiedene Ehefrau Kora (Gertrude Findeisen).
Kommissar Moosreiner (Hermann Zinkgraf) und - via Synchronstimme -
selbstverständlich auch Chief Naahs (Orlando Jörgens), Giovanni Oberhorner
(Ivo Montenbruck), Rosa Passer (Manuela Craß), Inspector Janowski (Roland
Montenbruck), Inspektor Blömken (Albrecht Reifers), Charles Rutschke (Horst
Heinz Jungkuntz), Lieutenant Gragert (Justin Leppelmeier), Lieutenant Rittershaus
(Siebelt Maihöfer) und viele andere ...

"Diese internationale Gaunerjagd kam nicht teurer als normale
Hörspielproduktionen", triumphiert Maximilian Glasemackers. Wir versammelten die
Schauspieler in Friedelsheim, Brümsel und Notzing vor den Mikrofonen. Ein
Mordsspaß."

HörZu: "Wollen Sie die Hörer mit diesem Krimi auf den Arm nehmen?"
Klein: "Nur ein bißchen! Im Grunde nehmen die Kommissare sich selber
auf den Arm und beweisen hier, wie menschlich sie wirklich sind,
während sie auf der Mattscheibe immer so konstruierte Figuren
darzustellen haben."