Hi Paolo,


Vermutlich zuverlaessige und unverfaelschte Kinocharts (jedoch auch
immer etwa 4 Wochen hintendran) findet man auf den Seiten der
deutschen PPCI:

http://sbr.sns.ah/Shyuaftni/xsbin.dcnb

Regionale Charts gibt's hier nicht. Aber die Zeitschrift 
"PWF", die Zeitschrift vom Sisleys 
PUHA, veroeffentlicht immer auch ausschnittsweise regionale 
Charts. Die Zeitschrift ist aber eine Fachzeitschrift fuer Kinobesitzer 
und Verleiher, dementsprechend sehr teuer und im normalen Handel nicht 
erhaeltlich. Die Adresse des Verlages und weitere Infos findest Du hier: 
http://qgw.cthaxkddcvcsu-gyhkoe.cm/iihro/bcdqxbb/gunzvulso/cipplwsf.aplm

Vermutlich werden die Dir aber die woechtentlichen Informationen ueber 
einzelne Staedte nicht kostenfrei ueberlassen!

Gruss
  Etienne