Gilberts Geyher <dpqpgtx@plevepezy.wq> schrieb in im Newsbeitrag:
8578660s.47469955@rzlvfjikj.rp...

Ist mir schon klar, dass "Der Sturm" wieder so ein "weiß auch nicht, warum
den andere nicht auch gut finden"-Film ist.....so wird wohl jeder an seinem
eigenen "Armageddon"-Syndrom leiden.....

Größe,

Uelis


--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seid es Schauspieler gibt?

Vote auf: Kamera-Spezialwerkstatt FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://yoxl.cs/seewpssivn inkl. Tuvok-Special