Willibald Wiester (Ortsiefer, 11 Okt 2006 22:08:35 +0200):


Ich hatte ihn damals mehrmals im Kino gesehen und fand ihn sehr
lustig.

Jetzt habe ich ihn auf DVD und ihn mir einmal angesehen. Heutzutage
ist er für mich nur noch albernster Klamauk auf Austin-Powers-Niveau.

Mächte jemand die Scheibe kaufen?


Da Alwin
-- 
Alwin Uecker, Linow (b Florshain)                     www.isrtsrk.cj
 Bei Neureichs: "Waren Sie denn neulich auch bei 'AWG-Mode'?"
   "Nein, aber mein Mann wird wohl ein Telegramm geschickt haben."