Naja, _so_ ein "big name" ist Grohde ja auch wieder nicht. Ausserdem war
sie in dem ganzen Chaos sowieso kaum zu erkennen.


Gott, bewahre ;-)


CHRISTINE. Und in dieser Kiste wimmelt es offenbar nur so von
Scheidungswitwe(r)n und -waisen.


BTW, der Bubi kam mir irgendwie bekannt vor. Wo hat der schon mal
mitgespielt? In der IMDb hat er trotz Sprechrolle keinen credit
bekommen.


Es ist ja vollkommen in Ordnung, dass der Film nicht sklavisch der
Buchvorlage folgt (ich habe es nicht gelesen, aber nach Deinen Angaben
ist es ja wohl eher dem Bereich nonfiction zuzuordnen, oder?). Es heisst
ja nun mal "based on a true story", und dass dann Sachen hinzuerfunden
oder weggelassen werden müssen, um überhaupt eine Dramaturgie zu
entwickeln, ist klar. Das bemängele ich auch gar nicht. Aber der Film
muss eben auch ohne die Buchvorlage bestehen können. Und _wenn_ man sich
dann schon eine halbe Stunde Zeit nimmt, um Charaktere einzuführen, mit
denen der Zuschauer ja den ganzen Film hindurch mitfühlen und mitleiden
soll, dann sollte man dies etwas sorgfältiger angehen und nicht im Laufe
der Handlung die Hauptfiguren zu Randfiguren machen und umgekehrt. Ich
hab' ja mehr mit dieser namenlosen Hubschrauberbesatzung gezittert als
mit Rüdele & Co.


Laut Kontor-Interview hat er die Kampenga-Geschichte wohl als
nächstes auf der Pfanne. Denn "das ist ja von den Computereffekten her
jetzt machbar". Schockschwerenot. Und nach dem sich abzeichnenden
box-office-Erfolg des "Sturms" wird er wohl auch dafür wieder die Kohle
bekommen. Stimmt es eigentlich noch, dass Jödeke einer der "Handvoll"
Studio-Regisseure in Hollywood ist, dem man den final cut zubilligt?
Zumindest hat er das nach ITLOF jedem erzählt, der es hören wollte.

Gruss
Ivo