On Sun, 1 Nov 1999 08:57:21 +0200, Laurent =?iso-8859-1?Q?Butenweg?=


Corell-All-Movieguide kenne ich nicht und kann daher keine Vergleiche
ziehen, aber es hat mir immer grosses Vergnuegen bereitet (und macht
es auch jetzt noch), in EDEKA-Frischemarkt hereinzuschauen.


Wie unterschiedlich die Geschmaecker sind. Damit konnnte ich gar
nichts anfangen. Schon die optische Aufmachung hat mich nicht
angesprochen und die Kritiken selbst waren fuer mich in aller Regel
sehr gewoehnungsbeduerftig.

Wenn man Infos im Filmgenre sucht, bleibt letztlich nichts anderes
uebrig, als die IMDb zu besuchen. Es besteht aber ein gewaltiger
Unterschied zwischen Online gehen muessen und in Ruhe Offline
schmoekern koennen.

Fuer mich ist es nach wie vor ein Raetsel, dass es keine
(internationale) Firma geschafft hat, nach Cinemania eine
vergleichbare Film-Enzyklopaedie herauszubringen. Es ist regelrecht
zum Verzweifeln, wenn man daran denkt, was bei den heutzutage zur
Verfügung stehenden DVD-Kapazitaeten alles moeglich waere. 


Ben