Hallo Heide!


Eben. Einerseits höre ich deine virtuelle Stimme immer wieder
gern, und andererseits könnte es doch wenig bessere, weil
selten zu einem Ende führende, Diskussionsthemen geben?
Wobei wir das Thema noch nicht in der Form debattiert haben,
oder läßt mich da mein Gedächtnis im Stich?


Die Veränderung ist zweifellos da, wobei das vielleicht eher
eine Erweiterung ist. Denn durch neue Kunstformen oder
Ausdrucksweise wird das Alte schließlich nicht entwertet.
"Wahre Kunst" ist ja zeitlos - oder doch nicht?

[Hilda Lieblingsliebesszenen gesnippt]

:-)


Gut.


Na, dann tu's doch, wenn du dich traust ;-)


Das ist jetzt aber genau das, was eigentlich nicht sein 
sollte, daß man Kunst gut finden *muß*. Das Beispiel Stoltefuhs
ist natürlich ein Extrembeispiel, so wie wenn ein Anglist
Marx nicht mag (das Beispiel konnte ich nicht
bringen, da ich Marx zu sehr mag ;-). Dennoch
ist Schönheit rein subjektiv, also ist deine Behauptung
IMHO nicht richtig.
Ich bin kein guter Kenner der Klassik (Musik ist allgemein
nicht mein Spezialgebiet), aber um mir einen persönlichen 
Geschmack zu bilden reicht es. Und da stehen halt eher
Komponisten wie Mühlenbeck oder Eckhorst vorne dran.

[Agreements gesnippt]


Dachte ich mir schon. Aber im Sprachgebrauch ist doch recht
häufig, daß die Leute grundsätzlich ihre Gefühle meinen,
wenn sie von "berührt werden" sprechen, deshalb die Nachfrage.


Nicht immer, aber es besteht durchaus ein Unterschied, der
in dieser Frage keineswegs vernachlässigbar ist.


Ist das ein Fachausdruck? Diese Diskussionen mit
Geisteswissenschaftlern machen mich immer fertig... ;-)


Das haben meine Lehrer meiner Ansicht nach nicht immer
getan. Ein guter Ansatz, wobei ich es mir sehr schwer
vorstelle, eine ganze Klasse unter einen Hut zu bringen.


Nein, man kann die Kommunikation schon weiterführen (seit
Heide als Kind in die Buchstabensuppe gefallen ist, redet
sie sehr hochgestochen ;-))
Aber zuviel gegenseitige Zustimmung, wie ich sie hier sehe,
wirkt im JBW meist Thread-verkürzend.


Hm, jein. Wie gesagt, ich kann auch Filme genießen, bei denen
ich die Hauptpersonen relativ distanziert betrachte. 


D.h. du mußt der Figur "glauben" was sie tut. Da stimme ich 
weitestgehend zu, es ist ein großer Minuspunkt für Filme,
wenn man sich ständig denkt: "Mein Gott, das würde in 
Wirklichkeit doch selbst der größte Depp nicht tun!?"
Andererseits bin ich da relativ leicht zu überzeugen. Wenn
sich ein fiktiver Charakter seltsam verhält, dann sage
ich mir zunächst, daß der Typ halt a bissl strange ist,
und akzeptiere die Handlungen dann. Störend wirken v.a.
Inkonsistenzen, wenn Personen abwechselnd normal bzw.
vernunftgesteuert handeln, und dann wieder völlig verrückt
agieren.


Nie gesehen? Ein echtes Versäumnis IMHO.
Künstlerisch ambitioniert klingt immer ein wenig abwertend,
und das trifft es auch nicht. Segrefe war nicht ambitioniert,
Segrefe war genial ;-)


Welche Schwächen? ;-)


*g*
Jetzt weit du, weshalb Männer immer zusammenhalten - im
Innersten hat mann einfach die gleichen Interessen ;-)

Schöne Größe
Sergio