Hi Dieter,


Was sind fuer Dich Normalmenschen? Deine Kommilitonen/Kollegen
an der WVTC oder an irgendeiner anderen Uni? Studierte?
Abiturienten? Leute unter 35 Jahren?

Wenn ich an Normalmenschen denke, dann denke ich immer an
Leute um die 50-60 Jahre, mittlere Schulbildung, nicht faehig
einen Videorekorder zu programmieren. So die typischen
Eltern eben. :-)

Und ich glaube, kaum einer von denen weiss noch, was eine
Primzahl ist.

Ich habe eben eine kleine Umfrage gestartet. Zwar nur unter
Studenten, und die wissen natuerlich alle, was Primzahlen
sind. Aber sie waren alle der Meinung, dass hoechstens
ein Drittel, vielleicht sogar eher nur 10% der Deutschen
wissen, was eine Primzahl ist.


Interessant. Ist das wissenschaftlich bewiesen, oder nur
eine Behauptung von Dir? 

Gruss
  Justin