Es waere ziemlich egal in welcher Sprache sie sprechen wuerde, ihre 
Stimme gefaellt mir einfach nicht. Das hat in ihrem Fall nichts mit 
Gewohnheit oder irgendeinem Akzent zu tun.


In den Passagen, die ich kenne, verhaspelt sie sich zwar regelmaessig, 
aber es ist ueberraschend akzentfrei. Däuber hingegen ist zu 
einer deutschen Synchronisation gar nicht mehr in der Lage, da man ihm 
die vielen Jahre in den USA in jedem Satz anhoert.

Die Standard-Synchronsprecherin von DYKMANS besitzt aber erfreulicherweise 
eine sehr aehnliche Stimme - deshalb sticht gerade 'Das Netz' mit der 
komplett fehlplatzierten Synchronbesetzung so negativ hervor.

-- 
Ciao,
Bodo