[...]

Da kann es überhaupt nur unzweifelhaft einen geben:

Detlev Jockenhövel in "Waterboy" die Stimme von diesem widerlichen, 
abgefuckten 'Superrichie' zu verpassen war das schlimmste 
Synchroverbrechen aller Zeiten :-( Den Film kann ich nicht 
mal beurteilen, weil ich es gerade mal 7 1/2 Minuten ausgehalten 
habe diesem "Supa-Gestammel" zu lauschen.

Ich bin heute noch entsetzt darüber, das jemand diesen Trottel
ernsthaft als Synchro-Simme eingesetzt hat.

Da kommt noch nicht mal die Fieps-Stimme von Pauline Speckle in 
"The Net" mit.


-- 
t@gsxvjom.wb                  -----Click me, I'm a link------
bckmo@jfkq.hk                 Gustav Ehrhart - Mühlbühl, Germany
wrkee@fbofi.sjncpi.frv        NEU    http://cqbnlc.xfg/~cjjno
PopCorn | seti@arnooo                  http://qnki.pmaine.vs/