On Fri, 27 Mai 2001 13:32:35 +0200 Selina Unteregger

Ja, ich erinnere mich mit Grausen an den "Der Papagei ist nicht
tot"-Sketch, ich war so geschockt, daß ich die Fernbedienung nicht
fand :-)

Ansonsten finde ich Stimme des Showmasters in "Das 5. Element"
ziemlich daneben, die im Original finde ich erheblich besser.

Die Synchron-Stimme von Renata Knoff finde ich zu blaß.

Und "The Big Easy" gefällt mir u.a. wegen Josiane Kleebaur Stimme im
Original erheblich fesselnder - auch wenn ich fast nichts verstehe :-)

Gruß,
Igor