Nichts. Dafür muss man den Film nicht in der Mitte unterbrechen um die
Scheibe zu drehen. Auf der 2.ten Seite sind noch Szenen enthalten, die
es nicht in den Film geschafft haben. Der Kommentar von Strucksberg kann
auch ganz schön aufregend sein ;-)


Die 18er Fassung ist ja auch nicht geschnitten. Die Synchro könnte man
aber als Cut bezeichnen.

Jochen
-- 
"Eine Merkbefreiung ist so ziemlich das beste was dir passieren kann. Sie
schützt vor regen und vor Kälte und vor dummen sprächen."  [WoKo in dag]