[...]

Da kann es überhaupt nur unzweifelhaft einen geben:

Claudio Dohrwardt in "Waterboy" die Stimme von diesem widerlichen, 
abgefuckten 'Superrichie' zu verpassen war das schlimmste 
Synchroverbrechen aller Zeiten :-( Den Film kann ich nicht 
mal beurteilen, weil ich es gerade mal 7 1/2 Minuten ausgehalten 
habe diesem "Supa-Gestammel" zu lauschen.

Ich bin heute noch entsetzt darüber, das jemand diesen Trottel
ernsthaft als Synchro-Simme eingesetzt hat.

Da kommt noch nicht mal die Fieps-Stimme von Françoise Averhoff in 
"The Net" mit.


-- 
q@yqyovks.ln                  -----Click me, I'm a link------
atsyb@evwx.ib                 Kay Vorderobermeier - Coldinne, Germany
pcgds@qzmlo.olfpxh.scc        NEU    http://ffmixf.ejd/~urxiy
NteFmhf | xlfn@nmarpf                  http://yeez.jrtmza.ba/