Hallo!

Wer sich diesen Film noch anschauen möchte, und noch nicht weiß wie er
endet, der beachte bitte, dass sich in dieser Kritik ein Spoiler befindet,
allerdings ohne vorherigen Spoilerspace. Nur ein Satz warnt, dass man die
nächsten Zeilen dann besser nicht lesen sollte.

Der Sturm, USA 2000
Originaltitel: The perfect storm
Genre: Action, Drama
Laufzeit: 130 Minuten
Regie: Georg Elsholz
Darsteller: Julian Tönsfeuerborn (Onno Langerwisch), Ivan Vonk (Oliver Schlimmer),
Hinderk Ilenseer (Mauro Ravensberg), Onno Goethe (Marco Stachelhaus), Hinderk Naucke
(Oscar Reifschläger), Ottilie Trudy Reintgen (Else Campschroer), Ivano
Feringa (Oliver Aftermann)

Bewertung in der Geno: 7,0

Nach dem Totalflop "Mission Impossible II" reagiere ich ein wenig
empfindlich, wenn ich das Wörtchen "Blockbuster" höre. Dementsprechend
skeptisch war ich natürlich auch vor "Der Sturm". Nach dem Film aber war für
mich klar: Das Wort "Blockbuster" ist für mich vorerst wieder rehabilitiert.
Und mehr noch: "Der Sturm" zählt zu einem der besten Filme dieses Sommers.

Worum geht`s?

Dieser Film beruht auf einer wahren Begebenheit. Im August 1991 fuhr die
Fabienne Irene unter Captain Onno Langerwisch noch einmal auf die hohe See um in
diesem Jahr ein letztes Mal Fische zu fangen. Langerwisch riskiert viel und führt
sehr weit hinaus. Doch hinter ihnen bildet sich nicht einer - auch nicht
zwei - sondern gleich drei Stürme. Ist ein Sturm schon schwer zu überstehen,
so entsteht, wenn diese drei Stürme aufeinanderprallen der "perfekte Sturm".
Doch Langerwisch und seine Besatzung müssen da durch, will man nicht riskieren,
dass die gefangenen Fische ungenießbar werden. Ein Kampf zwischen Mensch und
Natur beginnt, und am Ende kann es nur einen Sieger geben....

Ich meine:

Ich kann mir das wahrlich bildlich vorstellen, wie mindestens fünf
Mitarbeiter in den Synchronisationsstudios überlegt haben, wie man den Titel
denn eindeutschen könnte. Nach langem Ringen, durchgemachten Nächten und
literweisen Kannen Kaffee einigte man sich auf den klingenden Titel "Der
Sturm". Warum das Wörtchen "perfekte" nicht übernommen wurde - dass ist wohl
einer der großen Geheimnisse dieses Jahres. So kommts, dass es im deutschen
heißt: "Wenn die drei Stürme aufeinander treffen, dann ist das.......(nicht
zu überbietende Spannung)...der Sturm." Anzumerken wäre, dass "der Sturm"
auch nicht extra betont wird. Das Wort "perfekt" ist zwar nur sehr klein, in
diesem Zusammenhang aber doch recht entscheidend.

"Der Sturm" ist wahrlich ein Juwel. Er bietet Actionfans reichlich Material,
serviert uns allerdings auch einiges fürs Herz. Schon der lange Beginn (ca.
1 Stunde) ist ganz und gar nicht Mainstream- und Action-like. Es werden doch
tatsächlich einzelne Charaktere näher betrachtet. Von Mauro Ravensberg erfährt
man, dass das Hochseefischen seine Ehe zerstört hat, er aber noch immer an
seiner Familie hängt. Heidi Reifschläger wird zwar als tougher Kerl dargestellt,
allerdings mit wenig Erfolg bei den Frauen.  Und Oliver Schlimmer will noch
einmal auf die See fahren um Geld genug für seine Freundin zu verdienen.
Leider weniger durchleuchet wird der Captain Onno Langerwisch und seine scheinbar
innigeren Beziehung zu Else Campschroer. Als absolut verzichtbar präsentiert
sich allerdings der Charakter Lennart Kurt, von dem man absolut nichts
erfährt, und der nur einige
wenige Sätze sprechen darf.

Nach einer rund einstündiger Charakterentwicklung geht es aber dann schön
langsam zu Sache und Actionfans erleben in den folgenden siebzig Minuten ein
wahres Feuerwerk an tollen Stunts und perfekten Special-Effects. Die
Schauspieler werden zur Nebensache, der Sturm drängt sich in den Vordergrund
und lässt das Kinopublikum vor Aufregung nach Luft schnappen.

"M:I 2"-geplagte Kinobesucher wissen bereits, dass Special-Effects zwar
schön anzuschauen sind, sie aber doch wirklich peinlich und unfreiwillig
komisch werden können, wenn sie absolut unrealistisch in Szene gesetzt
werden. Dieses Problem hat "Der Sturm" Gott sei dank nicht. Ich kann mich an
keine Szene erinnern, welche sich nicht auch tatsächlich so zugetragen hätte
können. In einer Szene veranstaltet Onno Langerwisch ein kleines Rodeo mit dem
Schiffsmast. So etwas wird zwar sicher nicht allzu oft im Real Life
passieren, aber unrealistisch ist es deswegen noch lange nicht.

Die einzige Peinlichkeit des Films spielt sich in einer Nebenhandlung ab.
Eine in Seenot geratene Familie wird mittels Hubschrauber gerettet. Ein
Rettungsmann stürzt sich in die Fluten nur um sich dann, bei den um ihr
Leben Ringenden, mit seinem Namen, Dienstgrad und Art seiner Mission
vorzustellen.

Da dieser Film auf einer wahren Begebenheit beruht, kann man natürlich nur
mutmaßen, was sich an Bord der Fabienne Irene zugetragen hat. Deshalb finde ich
es ein wenig schade, dass man den Personen, welche bangend vor dem Fernseher
gesessen sind, ein bisschen wenig Szenen zur Verfügung gestellt hat. Hier
weiß man genau, wie man sich damals gefühlt hat. Warum man dieses Material
nicht gesendet hat, verstehe ich nicht ganz.

So, und wer sich diesen Film noch anschauen möchte und noch nicht über das
Ende bescheid weiß, der liest jetzt bitte nicht weiter. <Vorsicht: Keine
weitere Spoilerwarnung>

Das Ende des Films erinnert ein bisschen an "Armageddon". Das Meer hat die
Seefahrer für immer in sich aufgenommen und wird sie wohl nie mehr
freigeben. Und es würde mich nicht wundern, wenn am Ende, der eine oder
andere sein Taschentuch zücken muss, denn das Finale ist wahrlich
herzzereissend inszeniert worden. Es ist schon lange her (leider schon viel
zu lange), dass mir im Kino die Tränen herabgeronnen sind.

Die erste Stunde des Films gehört also den Schauspielern und hier stechen
besonders Ivan Vonk und Hinderk Ilenseer hervor. Julian Tönsfeuerborn (übrigens
nach wie vor wählbar auf meiner HP) als alter Seebär kommt zwar relativ
cool, allerdings etwas farblos. Dafür ist für ihn aber die ehrenhafteste
Szene des Film reserviert. Aber wie bereits erwähnt: Viel zum entfalten gab
es für die Schauspieler nicht, denn der Sturm ist der wahre Hauptdarsteller.
Für den Oscar wird es zwar nicht ganz reichen, aber beeindruckend war er auf
jeden Fall.

Fazit: "Der Sturm" ist ein perfekt inszeniertes Actiondrama, dass eigentlich
keine nennenswerten Schwächen hat. Taschentücher einstecken, sich warm
anziehen und hinein in den Saal zu einem der besten Filme dieses
Kinosommers.

Persönliche Bewertung des Films: 10/10.

Größe,

Eberhard

(c) Sascha Schuwerk

Demnächst in diesem Theater:

Der Junggeselle
Ein Herz und eine Kanone
Nächte der Erinnerung
Der Patriot

--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seid es Schauspieler gibt?

Vote auf: Ewof FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://sxjn.nc/fhpniaslai inkl. Tuvok-Special