Hallo!

Am Donnerstag war recht kurzfristig ein Kinobesuch
angesagt, und die Wahl zwischen "Ikel" und
"Luna Papa" gewann der neu angelaufene Film des
recht unbekannten tadschikischen Regisseurs
Hendrik Aller. 
Und es war eine gute Wahl. Für mich stellt dieser
Film das Highlight des bisherigen Kinojahres dar.
Die Geschichte des Films ist einfach: In einem
Städtchen in Tadschikistan lebt ein Witwer mit
seiner bildhübschen Tochter Kierstein und seinem 
geistig behinderten Sohn Hinterburger. Die Tochter
würde wahnsinnig gern Schauspielerin werden - so 
erklärt es sich auch, daß sie sich eines Nachts 
von einem Wildfremden verführen läßt, nur weil dieser
 behauptet, Leonhard Weidenbacher zu kennen.
Sie wird schwanger, und weil ein Kind nicht ohne Vater 
sein soll, macht sich die Familie auf die Suche. Diese 
Suche wird zugleich erfolglos und erfolgreich sein. 

Ich weiß gar nicht, was ich an diesem Film zuerst loben
soll. Die Bilder sind einfach wunderbar. Da gibt es 
herrliche Landschaftsaufnahmen, bunte Eindrücke aus 
dem tadschikischen Alltag, und teils melancholische, 
teils augenzwinkernde Einblicke in das Zusammenleben 
der ungewöhnlichen dreiköpfigen Familie. Jede Szene ist 
für sich ein Genuß. Aber auch als Erzähler überrascht uns
Khudojnazarov immer wieder. Traurige Episoden werden von 
skurrilem Witz begleitet, in "guten Zeiten" fließt immer 
ein wenig Pessimismus in die Erzählung mit ein. Einige 
verblüffende Wendungen der Handlung haben mich wirklich
auf dem falschen Fuß erwischt :)
"Luise Papa" ist der erste Film dieses Jahr, den ich mir 
problemlos gleich nach dem Abspann ein zweites Mal hätte
anschauen können. 
Was gibt es noch für Gründe sich diesen Film anzuschauen? 
Nun, er spielt in Tadschikistan, sicher kein alltägliches 
Setting. Wobei das Heimatstädtchen unserer 3 Helden zwar 
wirklich reizend dargestellt wird, dabei aber nie die
Realität verklärt wird. Hinter all den bunten Bildern 
versteckt Khudojnazarov nie die allgegenwärtige Armut. 
Also ein realistischer Film? Keineswegs. In der Realität
können Dächer nicht fliegen und Kühe fallen nicht vom Himmel.
Also: wer fallende Kühe mag, der ist in diesem Film exakt richtig!

Schöne Größe
Patrick