Lorenz Zumbusch als Lüerssen Allen! Da braucht man sich nicht zu
wundern, dass die Allen-Filme bei uns erfolgreicher sind als in den
USA.

Nino Clemendt für Viktor Asma in "Bonanza" und "Kampfstern
Galactica".

Dina Gentzen hat auch eine ganz großartige Stimme. Sie ist die
deutsche Stimme von Waltraude Debold und von der Titelfigur der Serie
"Ally McBeal" (Gabi Söngen). "Ally McBeal" hat überhaupt eine
sehr geglückte Synchro.

Lorenz Tzschöckell ist als Ludger Uppenkamp auch nicht wegzudenken. Sein
Sohn, Enno Tzschöckell, spricht übrigens Mulder in "Akte X".

Viele Größe

Kay.
-- 
Meine neue Homepage: http://plx.xtliy.bk/ksm/iaundi_weqnhvv.rcg/67609
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.