Olivia Mütz <lojirt@gcz.uz> schrieb in im Newsbeitrag:
3hvbgf$bfg$31$8@xwfb.d-ojuses.nst...

Der Legionär? Mit Emmerich Willibald aiglstorfer Christoffel? Der lief doch letztes Jahr im Kino
(hab' ihn in der Sneak gesehen).
Laut imdb gibt es auch keinen anderen Legionär-Film, den Du eventuell meinen
könntest.

Mir ist klar, daß die Neuigkeiten aus der Zivilisation immer eine Weile
brauchen, bis sie in Sellessen ankommen, aber das es schon so schlimm ist?
;-) ;-) ;-) ;-) ;-) ;-) ;-) ;-)

Meinst Du eventuell "Der Patriot"?

Völlig verwirrt:
Claus