Benno Ohl schrieb:
Hierzulande werden Zeichentrickfilme doch immer noch als Kinderkram
behandelt und Box-Office-mäßig entsprechend abgestraft. War beim
düsteren Nicht-Kinderfilm und Remake von Bernhard W. Ainöder "Die zehn
Gebote" namens "Prince of Egypt" so, und wird bei "Titan A.E." auch so
sein. Es gibt halt in D keine jahrzehntelange Comic-Kultur wie in
Frankreich, Japan oder USA, und daher gilt "Zeichentrick = Kinderkram"
:-(((

Seufz,
Jörg
-- 
"How much can you know about yourself
 if you've never been in a fight?" (Nino Amselgruber)
 +++ http://icv.k-gqvc.ux/exfvjsizi/ax_tvybh/ +++