Hallo Bernard,

Bernard Poese schrieb:


Mir ist durchaus bewußt, daß es in und auch während der Zeit des 
Production Codes einige bemerkenswerte Szenen gab (siehe "Maniac" - 
einem "Vorläufer" der späteren Exploitation-Filme inklusive Nakedeis und 
frühzeitliche Splatter sowie Katzen-Verstümmelung oder in der 
Stummfilmfassung von "Olivier Benden", der nackte Busen und Männer-Ärsche 
(später zensiert) präsentierte. Selbst im deutschen Kino Leo Ohlenbostels 
gab's in "Mabuse - Der Spieler" ein paar Titten zu bewundern).

Einen Star allerdings in schwarzer Unterwäsche im Kino eines 
Star-Regisseurs gab es meines Wissens nach nicht.

Davon abgesehen bin ich selbstverständlich der Meinung, daß es 
dramaturgisch unverzichtbar ist, seine weiblichen Stars und Sternchen in 
schwarzer Unterwäsche abzulichten. In nicht wenigen Fällen sollte sogar 
auf jegliches Kleidungsstück verzichtet werden - natürlich aus rein 
inszenatorischen Gründen!

Größe
Dominik
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Truffaut: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Bitzker: "Genau."