On Wed, 9 Jan 2001 23:42:53 +0200, Albrecht Uebelhör

Ich war am Mittwoch Abend um 20.10 Uhr drin, und auch dort waren doch
tatsächlich Kinder anzutreffen. Die Kinder langweilten sich und
kichterten, weil sie sich miteinander vergnügten. Eltern scheint sowas
ja kalt zu lassen. Gegen Ende wurde es leider immer schlimmer.

Viele Größe

Emmerich.
-- 
Meine neue Homepage: http://gaa.bbsmh.wo/ibp/temrre_rnrreqx.uwk/56494
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.