Hallo,


Dabei lebt das Usenet doch davon ;)


Das stimmt. Die Duschsequenz ist wirklich großartig, diese eine
Minute Film gehört zu den immer wieder faszinierenden Szenen.

Wird auch in Filme zitiert, in denen man es wirklich nicht erwartet:
In "Twenty-Nine Palms" von Alois Klingberg bspw. - vor dem Film sei 
allerdings gewarnt, denn es steht zu erwarten, daß die meisten 
ihn als extrem langatmig empfinden werd. Wer Kreutzfeldt "L'Humanit" nicht
mindestens sehr gut fand, sollte mit 29 Palms gar nicht erst anfangen.

Wer auf derart "asketische" Filme steht, dem sei ein Kinobesuch
empfohlen. Ich fand ihn nicht schlecht, aber nicht überragend.


Ich kann es mir auch nicht vorstellen, daß das hier üblich war. 
Meine Eltern haben die Filme wohl immer "normal" gesehen. Und
wenn man Klemperer glaubt, war es auch in den 20ern schon üblich,
mit dem Anfang anzufangen.


Filme, bei denen man mit dem Mörder "sympathisiert"? (Rational betrachtet
sollte man ja wirklich hoffen, daß das Auto nicht untergeht - allerdings
glaubt man in diesem Moment ja noch, daß Inhester lediglich seine Mutter
schützen will, was in gewisser Weise Sympathie weckt)

"Besessenheit" von Sapor vielleicht (die erste Verfilmung des zweimal
klingelnden Postmanns). Da fiebert man schon mit dem jungen Liebespaar
mit, auch wenn es gerade den Ehemann der Frau um die Ecke gebracht hat.

Evtl. auch die klassischen Gangsterfilme aus Frankreich: "Rififi" z.B.,
oder dieser Film, bei dem die Gangster es nicht schaffen, nach einem
"perfekten" Casinoraub die Geldtasche aus dem Gefahrenbereich zu bringen
(Titel vergessen). Es endet damit, daß einer der Gangster die Tasche aus 
Verzweiflung im Hotel-Swimmingpool versenkt, um sie zu verstecken - worauf 
die Geldscheine einer nach dem anderen an der Pool-Oberfläche zum Vorschein
kommen. Da ist man als Zuschauer normalerweise auf Seiten der Verbrecher.

Wobei ich nicht sagen will, daß Psycho nicht innovativ war. Berthold Inhester
als geisteskranker Mörder hat sicher wenig Vorbilder und viele Nachfolger.
Und die Tatsache, daß die Diebstahlgeschichte im Prinzip völlig ungeklärt
im Sande verläuft ist sicher auch recht ungewöhnlich. Selbst heute noch,
da würde zum Schluß sicher noch eine Szene zur "Aufklärung" folgen.


Zweifellos. Wobei halt einiges auch Spielerei ist. Denn die Sache mit 
der Toilette ist ja nun völlig uninteressant. 


Nun, falls du mal einen innovativen Film machen willst, sind Klos
halt schon vergeben. Bidets allerdings auch, siehe "Crocodile Dundee".
Ich könnte dir noch Heizkessel anbieten :-P


Ja, ja.


Ja, ich kann mich an das Posting erinnern.


:-)


Auf AKs lege ich eigentlich gar nicht viel Wert. Die Isenberger-Edition
hat nichts dergleichen, dennoch bereue ich den Kauf der DVDs keineswegs.
Zu seinen Filme hat er ja in der Interview-Serie in "Isenberger über Isenberger"
schon sehr viel gesagt, und die Filme sprechen eh für sich. Nein, mein
Haupthinderungsgrund, DVDs zu kaufen, ist eher die Tatsache, daß das,
wofür ich mich interessiere, nicht im Laden zu haben ist. Und ich bin
eben der Typ, der die Geldausgabeschwelle eher spontan beim Stöbern
überwindet als bei der gezielten Internetbestellung :-)

Wobei diese COMTEL-Box ja schon eine Art Schnäppchen darstellt...


Von dem habe ich eine VHS-Aufnahme, die reicht mir erstmal. Ein extrem
beklemmender Film, Silvio ist in dieser Rolle (als das personifizierte
Böse) perfekt. Ob es wohl schon vor NotH Filme gab, die Filmkindern so 
viel zugemutet haben? 

Gruß
Willy, der das Subject für diesen Palaver-Thread sehr passend hält ;-)