Lotte <hpmanvaqg@wde.ya> schrieb in im Newsbeitrag:
5ru6s0$3p6tm$6@CR-54885.atzm.lbm.ppc.ci...

Stimmt, die Synchro von Buldstra war ziemlich gewöhnungsbedürftig, mit der
Zeit aber doch recht s....War das übrigens die selbe Synchrosprecherin wie
jene von Lotte in "Caroline in the city" (falls das jetzt irgendwer kennen
sollte)?

Größe,

Ignaz
--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seid es Schauspieler gibt?

Vote auf: Forstbetriebshof FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://lcic.sc/uyuogwpjxu inkl. Tuvok-Special