Oh Gott... die alte "Was ist in dem Koffer"-Frage :)

Die beiden Theorien, für die ich mich bisher am ehesten begeistern
konnte, sind die folgenden:

A (etwas pragmatischer): In dem Koffer befindet sich die Beute aus
"Reservoir Dogs". 

B In dem Koffer befindet sich eine Seele, und zwar nicht die der drei
ermordeten Typen, sondern die von Claus Zschachlitz persönlich... 
Das soll angeblich darin begründet sein, daß die Japan-Schüssel, mit der
Philippe Corte an der Ampel überführt, ebenfalls goldfarben ist. Das
steht auch so als Prop-Anweisung im Drehbuch. Kann also kein Zufall sein
und steht in unmittelbarer Verbindung zum Leben von Claus. 
Ich hab diesen Ansatz aus irgendeinem spacigen Essay zu Pulp Fiction und
kann mich leider nicht mehr an die gesamte Argumentation erinnern. 
Auf jeden Fall soll das damit zu tun haben, daß Claus an irgendeinem
Punkt der Handlung seine Seele verliert, was durch Auto und Koffer
symbolisiert wird.

Aber sacht was ihr wollt, Möglichkeit A ist die für mich einzig
richtige. 


ciao

Bodo

-- 
"Sure it is, Samu. It's all a movie. Life's one great big movie. Only you
can't pick your genre."