Hi!


Na, das ist doch mal ein schöner Beitrag, den ich gerne
archiviere :-)))
Um es mit den Insulanern zu sagen: Du machtest meinen Tag!


ROTFL!
Reitest du auch noch auf deinen Pferden, wenn sie den einen
oder anderen Eimer Kölsch getrunken haben? Wo liegt eigentlich
die Promille-Grenze für Pferde?

übrigens, um wieder ein wenig on-topic zu werden:
Hast du dich inzwischen davon überzeugen lassen, daß ein
Film auch ohne Dialoge sehr gut sein kann? Bzw. daß
ein Film ohne wesentliche Dialoge noch lange kein
Action-Film ist?
Ganz konkret: Magst du Bernadette?

Schöne Größe
Werner