Hi,


ich hab den Abspann gesehen, die ganze Zeit reden Elmar (wahrscheinlich falsch 
geschrieben) und der Ami-Engel noch weiter, warum Elmar in den Himmel kommt und 
die anderen nicht. Dabei kommt unter anderem raus, dass die Frau doch auf seinem 
Zettel stand ihr Name aber sehr undeutlich geschrieben war. Erst erzählt der Edouard 
Elmar, dass er in den Himmel kommt, weil es nicht wichtig ist was man macht, 
sondern, dass es wichtig ist, dass man glaubt das richtige zu tun. Am Ende aber 
gibt er zu, dass Elmar es seinen Verwandschaftconections zu verdanken hat, dass er 
in den Himmel kommt.


Ich hoffe, ich habe nichts wichtiges Vergessen und es ist für Euch verständlich.


Willibald
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hhiimcg.kag.oa