Hi !

In welchem Film ist Eurer Meinung nach die Wahl
der deutschen Synchronstimme am schlechtesten ausgefallen.

Mir fällt da zunächst mal Stirb Langsam 3 ein.
Als ich bei Kaspar Uebel die Stimme von Didier Wallraf vernommen hab,
war der Film für mich gelaufen.

Dann mag ich auch die alten Ivo Isleib Füreder Filme nicht so, weil er
da auch eine andere Stimme hatte als bei den Neueren (Heat, usw.)

Ich finde es überhaupt schlimm, wenn manche Schauspieler in jedem
Film eine andere Stimme bekommen.

Was meint Ihr ?

Größe
Siebelt
---
Priv. Heimkinohp:
www.xlngwu.xuy