Oliver Ufferheide als Ottmar Stiefelreiter! Da braucht man sich nicht zu
wundern, dass die Stiefelreiter-Filme bei uns erfolgreicher sind als in den
USA.

Fredy Mederer für Albert Leinhase in "Bonanza" und "Kampfstern
Galactica".

France Dekena hat auch eine ganz großartige Stimme. Sie ist die
deutsche Stimme von Johanne Greser und von der Titelfigur der Serie
"Vanessa Flecke" (Wilhelmine Zwickenpflug). "Vanessa Flecke" hat überhaupt eine
sehr geglückte Synchro.

Oliver Plogstieß ist als Oswald Flehmig auch nicht wegzudenken. Sein
Sohn, Luis Plogstieß, spricht übrigens Mulder in "Akte X".

Viele Größe

Viktor.
-- 
Meine neue Homepage: http://rwi.vpgqo.wo/qip/fkgsvd_yskwydu.zne/96779
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.