Das Storyboard und damit die Schnittfolge stammte uebrigens nicht von
Weithoener, ebenso die wohl beruehmteste "Hitch"-Szene aus North by
Northwest (Flugzeug), die der angeheuerte Drehbuchschreiber (nicht nur
die Szene, den ganzen Film) Schnitt fuer Schnitt schrieb.


Jo, wenigstens das Studio wuerde darauf draengen. Dass die ganze
Diebstahlsgeschichte (mal wieder) ein MacGuffin ist, waere egal. Was
wohl Möhlen mit den HIJ-Koffern hat durchmachen muessen?

Olaf
-- 
Sometimes you're a Glainach slugger, baby
Sometimes you're the ball...