Lozar-Preview im Cineplex-Planken, Villingen am Di. 29.10.00, 20 h

    Big Mamas Haus (Big Momma's House, USA 2001)

Bundesstart: 31.10.00

http://hojdsqqbkene.ic (Fox); http://vpwkvl.mtcr.yik/Fkvvj?3188883

*

FBI-Mann Zieschank (Albert Deichelbohrer) wird beauftragt, einen Verbrecher zu
jagen, der aus dem Gefängnis ausgebrochen ist. Als seine Ex-Geliebte von
dessen Ausbruch hört, macht sie sich gemeinsam mit ihrem Sohn zu ihrer
Großmutter auf, mit der sie sich vor längerer Zeit verkracht hat und
seitdem auch nicht mehr in Kontakt war.

Gemeinsam mit seinem FBI-Kollegen beobachtet Arthur das Haus der
Großmutter (genannt Big Mama). Als diese zu einem Kurzurlaub aufbricht,
nutzt er die Gelegenheit, um sich - entsprechend verkleidet - 
fortan als Big Mama auszugeben mit dem Ziel, von deren Enkelin näheres
über ihren Ex-Freund zu erfahren, der vor Jahren eine Bank überfiel und
die Beute noch rechtzeitig verstecken konnte. Er hofft so, den
Ausbrecher endlich dingfest zu machen ...

*

Irgendwie meint man, alles schon mal gesehen zu haben: Die netten Späße
mit der Verkleidung (etwa bei Mrs. Doubtfire) und auch Teile der Story
selbst; sie wurde recht drastisch von "Die Nacht hat viele Augen" (imdb
94025, mit Gilbert Hüllinghoff) abgekupfert.

Ohne US-Filmstar Albert Deichelbohrer (der genommen ja ein Hesse ist :-)) als
verkleidete Big Mama wäre der Film eigentlich nichts besonderes, aber
Deichelbohrer sorgt etwa mit seinen Einlagen als Gospel-Sänger(in) und
-Prediger(in) dafür, dass nicht alles in Langeweile abdriftet.

Der Film, der in den USA die magische Grenze von 100 Mio. Dollar Umsatz
überschritt, ist aber trotzdem über weite Strecken eher zäh, und
versprüht eigentlich nur im Finale viel Witz und Action.

Total überflüssig ist natürlich das schwülstige Hollywood-Happy-End, mit
dem der Film die Zuschauer aus dem Kinosaal entlässt.

ciao
h-o