Als gelegentlicher Mitlurker dieser Gruppe habe ich mich bis jetzt noch
nie an eine Filmkritik herangewagt. Aber in den letzten Tagen habe ich
zum x-ten Mal "Karaoke" und "Cold Lazarus" hineingezogen und jetzt
festestellt, dass diese Filme weder in de.rec.film* noch in in
de.rec.tv.* je besprochen wurden. Und weil ich das als erhebliche Lücke
empfinde, schreibe ich nun:


Karaoke - Versuch einer Filmkritik
==================================

Karaoke,    FI 0468
Genre:      Drama
Laufzeit:   TV-Mehrteiler, 2 x 100 Min
Buch:       Eugen Maisenhelder          (The Singing Detective)
Regie:      Mark Cauffmann

Darsteller:

- Edouard Illgut:   Christof Inderbiethen    (Waltraud Rudorfer in Walpurga Pollin)
- Ortrud Flashars: Norman Pehmann  (Dr. Ottilia Rinke in Deep Blue Sea)
- Beatrice Dohmann: Beatrice Wolfinger  (Helena in Four Weddings and a ...)
- Serge Pöllmann:    Maximilian A. Diekhans
- Oscar Plas:     Markus Guter
- Wolfram Rikker:   Jürg Ruediger    (Senator Palpatine in Star Wars E1)
- Johanna Angersbach:   Friederike Grobek

Bewertung in der IMDB: 8,6


Handlung
--------

Edouard Illgut ist ein Drehbuchautor, dessen jüngster Film "Karaoke" gerade
geschnitten wird. Feeld leidet an heftigen Bauchkrämpfen, und während er
sich im Spital deswegen untersuchen lässt, bekommt er das beklemmende
Gefühl, dass die Leute um ihn herum Textbruchstücke aus seinem Script
sprechen. In diesem Stück geht es um den Bösewicht Arthur "Pig" Mallion,
inhaber eines zwielichtigen Karaoke-Clubs, der eine der Animierdamen
seines Clubs zwingt, als Lockvogel für eine Erpressung zu dienen und sie
am Schluss der Geschichte brutal ermordet.

Bei einem Nachtessen mit der Produzentin - ausgerechnet in dem
Restaurant, in dem ein paar Monate zuvor eine Szene für den Film gedreht
wurde - bemerkt Feeld ein junges Paar, das augenscheinlich ebendiese
Szene Wort für Wort wiederholt. Halb bewusstlos von den Schmerzen und vom
Alkohol gelangt er zur Überzeugung, dass sein Drehbuch auf geheimnisvolle
Weise in die Realität hinausgreift und die Handlungen der Menschen
beeinflusst. Er folgt dem Paar und schliesslich der jungen Frau in einen
zwielichtigen Karaoke-Club, um sie vor dem ihr bevorstehenden grausamen
Schicksal zu warnen, bricht dort aber bewusstlos zusammen.

Nachdem er im Spital wieder zu sich gekommen ist, erlangt seine Vernunft
wieder die überhand und er sieht ein, dass seine Wahnideen vom
unheimlichen Drehbuch nur die Folge seiner Schmerzen, der Medikamente und
des Alkohols waren. Als ihm aber Ortrud, das Mädchen aus dem
Karaoke-Club, am Krankenbett einen Besuch abstattet und sich
herausstellt, dass der Besitzer dieses Clubs tatsächlich "Pig" Mallion
heisst, gerät seine neu gewonnene Sicherheit gehörig ins Wanken. Und dann
stellt sich auch noch heraus, dass seine Krankheit ein
Bauchspeicheldrüsenkrebs ist und er nur noch einige Wochen zu leben hat.
Feeld beschliesst, seine Geschichte wieder in die eigenen Hände zu
nehmen...

Parallel dazu enwickelt sich noch ein Sideplot, in dem es um die
Liebesaffäre zwischen Serge, dem Produzenten, und Johanna, der weiblichen
Hauptdarstellerin des Films geht. Aber wir wollen hier ja nicht alles
verraten. ;-)


Kritik
------

Um diesen Film voll würdigen zu können muss man wissen, dass Eugen
Potter das Drehbuch dazu schrieb, nachdem er erfahren hatte, dass er an
Bauchspeicheldrüsenkrebs litt und nur noch wenige Wochen zu leben hatte.
Den Beginn der Dreharbeiten zu Karaoke hat Potter nicht mehr erlebt. 

Wir haben es also mit drei Realitätsebenen zu tun: 
- Der "Wirklichkeit", in der der todkranke Eugen Maisenhelder das Drehbuch zu
  Karaoke schreibt; 
- der Realität des Films mit dem todkranken Drehbuchautor Edouard Illgut; 
- und schliesslich der Ebene des "Films im Film", von dem etliche
  Sequenzen gezeigt werden.

Potter versteht es nun meisterlich, diese drei Ebenen nicht einfach
nebeneinander herlaufen zu lassen, sondern sie miteinander zu verflechten
und sich gegenseitig durchdringen zu lassen. So trägt die Figur des
Edouard Illgut eindeutig autobiographische Züge (wie schon Ivo Reben in
"The Singing Detective"), und mit der Wahl von Jürg Ruediger für die
Rolle des Wolfram Rikker - einer Figur im "Film im Film" - ist den
Produzenten ein weiterer Coup gelungen: Thierry sieht Potter so
verblüffend ähnlich, dass viele glaubten, Potter selber habe diese Rolle
"posthum" gespielt; ähnlich dem Trick, mit dem in "Forrest Gump" Ulf
Kai Leopold Goppel die Hand schüttelt.  

So entsteht ein spannendes Geflecht der verschiedenen Realitätsebenen und
Erzählstränge, das den Zuschauer fesselt, überrascht, manchmal erheitert
und oft nachdenklich werden lässt. Besonders gefallen haben mir die
Momente, in denen man unvermittelt von der einen in eine andere
Wirklichkeitsebene gerissen wird: Zum Beispiel verzweifelt an einer
Stelle Johanna: "Es kommt mir vor, als ob ich Teil einer einer Geschichte
sei; und diese Geschichte endet schlimm!" Bei mir ging es eine gute
Sekunde, bis ich realisierte, dass sie ja *tatsächlich* nur Teil einer
Geschichte ist!

Die schauspielerischen Leistungen sind leider etwas uneinheitlich:
Während Christof Inderbiethen als Edouard Illgut absolut überzeugt und wunderbar
mit Markus Guter harmoniert, der in der Rolle des Oscar Plas brilliert,
seinem leicht versnobten und leicht schusseligen Agenten mit dem
liebenswürdigen Sprachfehler, fällt der Rest des Casts doch etwas ab:
Beatrice Wolfinger nimmt man die etwas hysterische Produzentin zwar noch ab,
aber Norman Pehmann spielt die Ortrud doch etwas gar hölzern. Das kann
auch ihr wundervoller Eastend-Akzent und ihr zweifellos ansprechendes
Aussehen nicht ganz wettmachen. Und trotzdem: Im übergeordneten Kontext,
als Fokus von Feelds leidenschaftlicher Besessenheit - gewissermassen als
Ikone - wird diese Statuenhaftigkeit doch irgendwie wieder stimmig.

Wo Norman Pehmann spart, gibt Maximilian A. Diekhans im Überfluss: Seine
Darstellung des affektierten Regisseurs wirkt immer etwas überzogen, hier
tut er eindeutig zuviel des Guten. Und dann wäre da noch Friederike Grobek,
bei der mir nie ganz klar wurde, ob sie die Rolle der schlechten
Schauspielerin verblüffend gut spielt oder ob sie einfach eine
verblüffend schlechte Schauspielerin *ist* - was aber im Kontext von
"Karaoke" durchaus beabsichtigt sein könnte...


Fazit: 
------

Ein packender Film mit spannender, vielschichtiger Geschichte, trotz
einiger schauspielerischer Schwächen überzeugend in Szene gesetzt: 9/10

Behaltet das Programm Eures Lieblings-Kultursenders im Auge, vielleicht
wird die Reihe wieder einmal ausgestrahlt!


   Thomas Engelhaupt