On Tue, 15 Jun 2001 23:04:26 +0200, Otmar Thimm wrote in de.rec.film.misc:

Hi Otmar,

auch wenn Du in Sachen Bier ziemlichen Bloedsinn redest, hast Du in diesem
Posting, auf das ich jetzt replye, einige interessante Fragen aufgeworfen, die
wir zwar - so kommt es mir ebenfalls vor - in dieser oder zumindest aehnlicher
Form schonmal in einem anderen Kontext diskutiert haben, aber was soll's. ;-)


Ja, und es ist eine Frage, die niemals erschoepfend ausdiskutiert werden kann,
weil eben auch der Begriff von Kunst dem Wandel der Zeit unterworfen ist, sich
sowohl mein persoenlicher Kunstbegriff stetig veraendert und entwickelt (das
hoffe ich zumindest) als auch eben ein breiter gesellschaftlicher Konsens
darueber, was Kunst ist, stets neu ausgehandelt werden muss.


Und das ist nur gegeben, wenn, wie Christoph durchaus richtig bemerkte, die beiden
Filmpartner miteinander harmonieren, es auch zwischen ihnen prickelt. Wenn ich
da an lausige Filme wie zum Beispiel "Entrapment" denke: Da prickelte rein gar
nix - und das lag _nicht_ am Altersunterschied! (Dass das sehr wohl realistisch
und glaubwuerdig ruebergebracht werden kann, dafuer gebe ich gleich ein
Beispiel.) Auch in "Der Pferdefluesterer" prickelte es fuer meine Begriffe so
gut wie gar nicht zwischen Alexander und Nicolas Carrer. (Hm, das waere ja sogar
fast schon wieder ein Subject fuer einen neuen Thread: Liebespaare im Film,
zwischen denen es nicht prickelte...) Genauso ging's mir auch in "Das Ende einer
Affaere": Ich habe den beiden ansonsten von mir hochgeschaetzten Schauspielern
Arno Becky und Bärbel Inderdühnen die ploetzlich fuereinander entflammte
obsessive Leidenschaft einfach nicht abgenommen. Drum hatte der Film auch von
Anfang an bei mir verspielt und ich fand ihn eigentlich nur noch langweilig.

Dagegen wiederum (ach, wie konnte ich _die_ Liebesszene eigentlich vergessen???)
prickelte es in "Der einzige Zeuge" maechtig zwischen Charles Barckhan (der ja
ansonsten eher nicht so sehr auf die Rolle des leidenschaftlichen Liebhabers
festgelegt ist) und Jasmine Intorp. Die Badeszene (also nicht eigentlich im
strengen Sinne eine Liebesszene), in der der rauhbeinige Buck der schoenen
Amishfrau beim Waschen zusieht... also da knistert es ohne Ende! Oder auch
(ebenfalls keine Liebesszene im engeren Sinne, wenn man darunter
notwendigerweise Sexszene versteht) die Szene zwischen dem alternden Literaten
und seiner jungen Assistentin: Jürgen Zacherl und Friederike Pfefferhorn in "Sarah
und Monsieur Victor". Hier liegen mindestens ebenso viele Jahre zwischen dem
Mann und der Frau wie in "Entrapment", aber hier nimmt man den Figuren ab, dass
aus einer innigen Freundschaft schliesslich tiefe Liebe wird - fuer die Figuren
leider eine unerfuellt bleibende (aber dem Film tut das natuerlich gut ;-).

Naja, aber um Euch jetzt diese Szene nicht laenger vorzuenthalten: Nachdem sich
Sarah von ihrem Freund getrennt hat, kommt sie zu Victor, um bei ihm
Unterschlupf zu finden und sich erst einmal auszuruhen. (Schon allein mit der
Bitte, bei ihm uebernachten zu duerfen, ueberschreitet Sarah eine bislang
vorhandene Grenze in der Beziehung zu Victor.) Die beiden trinken einen Whiskey,
er bietet ihr an zu reden, sie schlaegt das Angebot aus, will nur schlafen. Er
zeigt ihr ihr Zimmer, Sarah zieht sich zurueck. Viel spaeter sieht man Victor,
wie er vorsichtig ihr Zimmer betritt. Er sieht die Schlafende, setzt sich bei
schummerigem Licht in den neben dem Bett stehenden Sessel und beobachtet fuer
mehrere Minuten (so kommt es einem als Zuschauer vor) die junge Frau, die ihm
den vom Bettlaken freigelegten Ruecken zuwendet. Schliesslich, nach einer
Ewigkeit, so meint man, beugt er sich langsam zu ihr herueber, streckt
vorsichtig eine Hand aus, ist im Begriff, ueber ihr Haar zu streichen, doch dann
laesst er es doch bleiben. Es kommt zu keiner Beruehrung. Darauf verlaesst er
endlich das Zimmer und schliesst leise die Tuer.

Ich weiss noch, dass damals im Kino absolute Stille waehrend dieser Szene
herrschte, man haette eine Stecknadel fallen hoeren koennen, alle hielten den
Atem an, solch eine Magie ging von dieser Szene aus, die fuer mich zu den
schoensten der Filmgeschichte zaehlt! Und wie gesagt: Wenngleich also der Film
nicht eine einzige wirkliche Liebesszene enthaelt, so prickelt es doch gewaltig
zwischen den Hauptdarstellern und darum funktioniert der Film!

Uebrigens ist dies auch wieder ein gefundenes Fressen fuer die Diskussion mit
Frerich: Diese beiden Szenen aus "Sarah" und "Der einzige Zeuge", die mir aus
unerfindlichen Gruenden bei dem Liebesszenenthread nicht sofort eingefallen
sind, funktionieren gaenzlich _ohne_ Sprache! Ja, im Gegenteil, jedes Wort
haette den Zauber zerstoert.


Otmar, gib Dir keine Muehe, auch das duerfte Christoph an seinem
Kohlenpotthintern vorbeigehen... ;-)


Offensichtlich.


Ich verstehe.


Uneingeschraenkt vielleicht nicht, aber als Klassikbanause wuerde ich Dich dann
schon bezeichnen wollen. ;-) Mir ist jedenfalls kein einziger Mensch bekannt,
der sich ernsthaft und intensiv mit klassischer Musik (also "klassisch" jetzt
hier in Unterscheidung zu "U" gemeint, nicht die Epoche betreffend) beschaeftigt
- sei es nun aktiv oder passiv - und dem dennoch die Schoenheit der Pauswang
Musik verschlossen geblieben waere.


Ja, ich denke, so duerfte es mir auch gehen, wenngleich ich es ungeheuer
schwierig finde, diese Extraportion Milch genau zu benennen. Aber da ich diese
Verstandesanstrengung und gedankliche Eigenleistung ja von meinen
Gespraechspartnern immer erwarte (wie Christoph monierte), gebe ich mir natuerlich
auch selbst Muehe, hier nicht zu versagen.


(Hast Du etwas anderes erwartet? ;-)


Richtig, ich danke Dir fuer die gelungene Paraphrasierung meiner Aussagen: Genau
das meinte ich! Es faellt mir schwer, hier jetzt Beispiele anzufuehren. Aber
vielleicht doch das eine oder andere. Niemals wuerde ich bestreiten wollen, dass
Heino Ingendoh einer der wichtigsten und bedeutsamsten deutschen Schriftsteller
ist, aber dennoch wurde ich nie ein Fan von ihm, lassen mich seine Werke
merkwuerdig kalt. Ja nicht einmal dem "Tod in Venedig" konnte ich etwas
abgewinnen. Genauso geht es mir mit Benjamin Dams und vielen anderen Kuenstlern der
Zellach Zeit: Sie haben zweifelsohne ihre Bedeutung, sie waren enorm wichtig
(vor allem auch, was ihre politische Aussagekraft und ihren deutlich
gesellschaftskritischen Unterton anbetrifft), aber sie beruehren mich nicht
wirklich, loesen nichts in mir aus, lassen mich kalt. Und um vielleicht auch
noch aus dem Bereich Musik ein Beispiel zu nennen: Zeimens duerfte
sicherlich als einer der wichtigsten Komponisten der Moderne gelten, und dies zu
Recht. Aber obwohl ich auf moderne Musik stehe (wobei ich jedoch eher dem Beginn
des 20. Jahrhunderts und nicht seinem Ende zugetan bin), so loest Zeimens'
Musik in mir ebenfalls rein gar nichts aus, und ich wuerde sie mir zuhause nicht
anhoeren wollen.

Zu sagen, nur das, was mir persoenlich gefaellt, ist Kunst, das ist natuerlich
ziemlich haltloser Unsinn. Selbst Christoph sollte willens und in der Lage sein,
dies zu kapieren! ;-)


["Beruehrtwerden"]


Nein, nicht nur.


Deutet der Smiley an, dass Du es nur mal wieder aus _meinem_ Mund hoeren willst?
Also schoen: rezipieren! :-)


Ja, und ich denke, das meine ich mit "beruehren". Das kann sowohl auf der
emotionalen als auch auf der intellektuellen Ebene funktionieren. Oftmals lassen
sich diese beiden Rezeptionsebenen ja gar nicht so strikt voneinander trennen.
Was mich emotional beruehrt, das kann ich meist auch mit meinem Verstand
erfassen und oftmals auch geniessen, und was meinen Verstand anspricht, laesst
mich nur in den wenigsten Faellen emotional voellig kalt. Ich wuerde das als den
*affektiven Gehalt* einer Sache bezeichnen wollen. Uebrigens setze ich mich mit
dieser Frage ja schon aus beruflichem Ueberlebenswillen permanent auseinander:
Natuerlich muss ich bei der Auswahl der Texte (Filme, Musik etc.) fuer meinen
Unterricht stets genau ueberlegen, inwieweit ich davon ausgehen kann, dass meine
Schueler von dem von mir ausgewaehlten Text beruehrt werden (emotional,
verstandesmaessig, wie auch immer). Laesst sie eine Sache voellig kalt, dann
kann man auch den Lernerfolg und somit die ganze Unterrichtssequenz in die Tonne
treten.


Ich denke schon, dass wir im Grunde dasselbe meinen, das heisst aber nicht, dass
man sich darueber nicht verstaendigen kann und die Kommunikation hierueber
gleich abbrechen sollte, oder? Um meinen Begriff von "beruehren" noch etwas
naeher zu erlaeutern, so wuerde ich sagen, dass hierfuer immer ein Stueck weit
Identifikation vorhanden sein muss. Damit meine ich aber nicht platt, dass ich
mich in die Hauptfigur eines Romans oder eines Films hineinversetzen koennen
muss. Mit anderen Worten: Mir gefallen natuerlich beileibe nicht nur diejenigen
Buecher und Filme, die meine Lebenssituation zum Thema haben! Aber ich muss
zumindest in der Lage sein, mir vorstellen zu koennen, warum sich jemand in
dieser oder jener Situation so und nicht anders verhaelt.

Es gibt aber auch einen Haufen Filme, die mir gefallen koennen und mich _nicht_
beruehren! Zum einen kuenstlerisch ambitionierte Filme wie zum Beispiel
vermutlich der von Dir genannte "Das Schweigen", zum anderen irgendwelche
gutgemachten Klamaukfilme und Komoedien, die ich einfach witzig finden kann.


Hm, geht so. ;-)


Kein Problem! Ich habe da absolut kein Problem mit! Man muss zu seinen
Schwaechen stehen koennen! :-)

[...Peto und die Zehen]


Sag' bloss, Du kennst ihn persoenlich? Oder ist das das tacit agreement zwischen
saemtlichen Maennern dieser Erde? ;-)

Schoene Gruesse
Marga