On Tue, 15 Mrz 2000 23:03:25 +0200, Carsten Oldenburg
<skqeny@xrgkoc.kpmfybx.fu> wrote:

Hallo!


Hmmm...hab ich wohl tatsächlich übersehen! Muß ich doch gleich nochmal
nachlesen. Auf alle Fälle beruhigend, das wir (also mein Kollege mit
dem ich im Kino war und ich) nicht die Einzigen sind die sich einfach
wunderbar amüsiert haben. 


Ohja! Die beiden bilden ein wahrlich fantastisches Team! Allerdings
fand ich eigentlich sämtliche Charaktere auf ihre Art grandios. Man
bedenke die beiden Küche ("Ich bin doch nur der Koch") oder auch den
indischstämmigen Russen...


Wobei ich allerdings sagen muß, mir hat es eigentlich schon gereicht
Norman oder Paolos Gesicht zu sehen um ein erheitertes Schmunzeln
hervorzuzaubern. Ich kann mir nicht helfen, aber irgendwie besteht der
gesamte Film aus köstlichen Dialogen. Wirklich gebrüllt hab ich, als
Norbert, Paolo und die Küche das Auto parken wollen und besagter Inder
im Weg steht und Norbert hupt.
"Der is doch taub!" - "deswegen muß er doch aber nicht im Weg
stehen!".


Die Schießerei zum Ende war wirklich etwas überzogen, aber IMHO hat
das engültige Ende (also alles was nach der Schießerei noch kam),
dieses Manko wieder ausgebügelt. 
Auch bei uns wurde es dann einfach hell. Kein Abspann! Was soll es
denn im Abspann geben? Schonmal die Peugot dazu belästigt??

Viel merkwürdiger als der fehlende Abspann (der mir erst nach deiner
Erwähnung aufällt) fand ich, das im Laufe des Films etwa 10 Leute
unabhängig voneinander das Kino verlassen haben! Da  wir in einem
Programmkino und nicht in einem Multiplex waren, fand ich das umso
seltsamer!!!


Ich sehe den sicheren Kandidaten für mich persönlich schon als
Kompliment. Wenn ich mir im Jahr geschützte 20 Filme anschaue die ich
sorgsam auswähle (MI2, Sturm und ähnliche Blockbuster haben bei mir
meist schlechte Karten) und ich im Nachhinein 5 als "vertane Zeit"
ablege, weitere 5 als "Naja, netter Abend in 2 Wochen bekomm ich die
Handlung vielleicht noch halbwegs zusammen" weitere 5 als "Hey, klasse
Film, kann ich weiter empfehlen" und die letzten 5 mit "Wann kommt
endlich die DVD?" klassifiziere, finde ich einen sicheren Platz unter
den Top Ten schon nicht Übel! Zumal jetzt kurz nach der Halbzeit erst
3 Filme in diese Kategorie gehören...Und das dieses Jahr 1999 ist und
nicht 200x, ist nicht die Schuld des Films *g*


Sei froh! Sonst hättest du vielleicht bald keinen Fernseher mehr!

Viele Größe,
Les


-- 
Johannes Menz: Wir sind hier nicht in Vietnam! Es gibt Regeln an die man sich halten muß!
(The big Lebowski)