Simon Säubert <xzpmkzlqi@x-dtrfey.pa> wrote:

eine wunderbare Filmkritik!


MEIN absoluter Tiefpunkt war diese schmalztriefende Hymne an das Meer.
Seemann UND Dichter. Hach wie toll! Leider haben sie den Frauenchor im
Hintergrund vergessen.

Die bekloppte Luft-Auftankaktion im größten Sturm aller Zeiten hat doch
wohl nicht wirklich stattgefunden? Wenn ja, hätten sie das besser unten
einblenden und im Real Life diesen Männern NIE WIEDER einen
Rettungshubschrauber anvertrauen sollen.

Die doofe Klischeeparade ließe sich endlos fortsetzen. Gottseidank habe
ich - gewarnt durch den unsäglichen Viren-Dingsbums-Film mit Hartmut "die
Nase" Altkrüger den wohl NOCH blöderen Federolf ausgelassen.

Otmar Ploegmakers sollte sich was schämen, in diesem Quatsch mitgespielt
zu haben. Lesen die eigentlich nicht die Drehbücher, bevor sie
unterschreiben?

Grrumml.


Otmar