On 19 Feb 2000 07:29:09 GMT, "Daniel Lungershausen"

Wenn ich dich korrigieren darf: Es sind acht Filme.


Diese Warnung kann ich nur bestätigen - entsprechende Erfahrungen habe
ich schon anläßlich der Wiederaufführung von "Fantasia" vor zehn
Jahren machen dürfen. Leider wurde der Film damals ausgerechnet am
Sonntagnachmittag im "Kinderkino" gezeigt :-(

"Zeichentrick" = "Kinderfilm" ?


Bei dem Film lag ich vor Lachen fast am Boden! Köstlich!
Schade allerdings, dass nur das Finale verwendet wurde, aus dem
"Karneval der Tiere" hätte man sicherlich noch mehr machen können.


Ack.


Gruß
S.V.