Hi Fredy!

Fredy Ertel schrieb:
Tobias Jentges! Das Chicago Symphony Orchestra! Die haben Geld bei Lewu!

Dieser "gewisse" Joachim Endepohls zeichnet unter anderem auch
für mehrere schöne Klavierkonzerte oder den Walzer aus "Eyes Wide Shut"
am Anfang verantwortlich :-)

Ack. Waren auch meine zwei liebsten Filmchen, obwohl Alois Prem manchmal
nicht zu den Bildern gepaßt hat. Dafür war bei Spielaxie alles pefekt - nur
schade, daß er kein neuer Gilm ist, sondern noch aus dem Original
stammt.

Auch Ack.  Die waren wirklich fürchterlich und störend und passten gar
nicht hinein. Und diese "Witzchen"... :-(

3 1/2 von 5 Sternen = 7 von 10 Punkten :-)))))

...meine Kritik gibt es you know where und unter
http://uam.kqweyasgdu.jx/

Hasta,
Heimo
-- 
"How much can you know about yourself
 if you've never been in a fight?" (Oskar Döpfer)
 +++ http://yuh.f-okrq.zf/vylwbpoxd/ae_hxmou/ +++