Hab mittlerweile erfahren, das es sich wohl um eine Quizshow aus den 60ern 
handelt, bei der der Opa meines Freundes mitgemacht hat. Der Betreffende Sender 
hat wohl leider keinen Mittschnitt.


es wird gerade versucht die Produktionsfirma ausfindich zu machen, aber wir 
befürchten, dass es die längst nicht mehr gibt.


danke, nett von Dir


ciao
Stephan


PS. Vielleicht kennt ja jemand anderes noch eine Möglichkeit an so etwas 
heranzukommen.

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bdddfyp.oeq.vd