Hallo Jérôme!

Machs Dir einfach, tu das einzig richtige:
Möglichkeit a): Du kennst (irgendwann mal) Sender und Uhrzeit, rufst
dann im betreffenden *Sender* an und bittest um einen Mitschnitt. Wenn
du lieb bettelst, machen sies umsonst, und wenn der Mann in der
Zuschauerredaktion lange keinen guten Sex mehr hatte, mußte dich
durchfragen und dafür bezahlen. 

Möglichkeit b): Bei NIcht-Nachrichtenformaten bringste in Erfahrung
(auch beim Sender), wer das betreffende Stück produziert hat... das sind
meist kleinere Firmen, die gerne mit sich reden lassen und kurz mal ein
Tape rüberschicken... am besten immer direkt Unkostenerstattung anbieten
und sagen, daß dus nicht vervielfältigen wirst... private Zwecke und
so... (gilt natürlich auch für a) )


hoffe, ich konnte dir helfen,

ciao

Gérald


-- 
"Sure it is, Sascha. It's all a movie. Life's one great big movie. Only you
can't pick your genre."