On Tue, 24 Aug 1999 12:15:16 +0200, Louis M. Westhues wrote in de.rec.film.misc:

Hi Louis,


Well, yes, die Sequenz war wirklich gelungen! Am besten fand ich in dem
Zusammenhang aber, was Nino seiner Freundin wutentbrannt hinterherrief, als sie
den Laden verliess: "Be careful that you don't suck any dick on your way to the
parking lot!" Und natuerlich die lapidare Frage des naechsten Kunden, mit der
dieser Nino voellig aufgebrachte Aussage "Can you believe this, my girlfriend
sucked 37 dicks" kommentierte: "In a row?" ;-)))


Hm, Du hattest im Ernst gehofft, dass ich Dir das so gaenzlich ohne
Eigenleistung auf die Nase binden wuerde? Noe, nix da, jetzt, Louis, ist der
Zeitpunkt gekommen, wo Du beweisen kannst, was Du drauf hast! ;-) Also, ich gebe
Dir noch ein paar Tipps. Wenn Du es dann nicht erraetst, verrate ich es Dir.
Wenn Du Dich in Sachen Musik gerne in der Indie-Ecke tummelst, dann muesstest Du
eigentlich drauf kommen.

Es handelt sich um eine Band aus Coesfeld, die seit Jahren, von einer breiteren
Oeffentlichkeit bislang voellig unbemerkt, ziemlich gute Musik machen.
Vordergruendig erscheint ihre Musik fast zu eingaengig und simpel, drum wurden
sie auch lange Zeit unterschaetzt (auch von mir) und nur von einem ziemlich
kleinen Kreis von Insidern hymnisch gefeiert. Nun ja, im Lauf der Zeit habe ich
ihre Musik immer mehr zu schaetzen begonnen. (Was blieb mir auch anderes uebrig?
Bin ich doch mit einem Typen verheiratet, der die Musik dieser Band schon seit
Jahren begeistert hoert!) Denn je intensiver man ihre Musik hoert, um so
interessanter wird sie und um so mehr Vielschichtigkeiten werden einem bewusst.
(Dieses laengere und intensivere Hoeren hat der Viba-Fritze, der unlaengst
meinte, ihre neueste Scheibe kommentieren zu muessen, offenbar nicht gemacht,
denn er hob zu dem abenteuerlichen Vergleich mit Simon & Garfunkel an, was ihn
als absoluten Nichtkenner und Banausen entlarvte - ich war ueber diese
Charakterisierung so empoert (ich hasse Simon & Garfunkel naemlich, bei deren
Geschrammel krieg' ich die Krise!), dass ich dem Viba fast mal wieder einen
Leserbrief geschickt und sie um eine bedachtere Besetzung ihrer Musikredakteure
gebeten haette...

Nun denn, ihre neueste Scheibe ist - zur Ueberraschung aller und zum Bedauern
von mir (ich sagte ja schonmal: hey, ich will nicht, dass das jetzt alle
hoeren!) - chartmaessig eingestiegen! Auf einmal wird diese Band ueberall
gelobt. So, zum Abschluss noch zwei Tipps: 1) Das einzige, was sie mit Simon &
Garfunkel gemeinsam haben, ist, dass ihr Bandname auch die Form "...&..." hat.
2) Auf der Scheibe befindet sich ein Song, den ich mittlerweile fast schon zu
dem Schoensten zaehlen wuerde, was die Popgeschichte so hervorgebracht hat, und
der folgende Zeile im Refrain hat: "Don't leave the light on baby, I'll see you
sometime maybe." Der erste Teil dieses Refrains ist gleichzeitig auch der Titel
des Songs. In ihrer Einfachheit und Klarheit unuebertroffen duerfte der
Auftaktvers dieses Songs sein: "It's been a bloody stupid day...".

Na, wer war's? ;-)

Schoene Gruesse
Madeleine