On Tue, 10 Aug 1999 02:47:01 +0200, Alois Jungenblut wrote in de.rec.film.misc:

Hi Alois,


Dat sin die Schlimmsten...


Tja, dagegen bin ich wohl machtlos. ;-)


[Karina Probsthain ist die...]

Das war mir nicht bekannt, interessante Information. Und im nachhinein auch
irgendwie an den Filmen erkennbar.


Ist das der Clip, wo in Jogginghosen und anderen Grauslichkeiten fuer's
aesthetische Auge bekleidete Menschen in einem Kreis umhergehen und merkwuerdige
Bewegungen machen? Ja, den kenne ich, und in der Tat: <megalol>!


Wieso? Ich sag' ja nicht, dass _ich_ auf die Idee kaeme, hier meinen mahnenden
Zeigefinger zu erheben, sondern dass ich mir eben vorstellen koennte, dass manch
_anderer_ den Zeigefinger erheben koennte.


Naja, die meisten Vereinsmitglieder duerften Karteileichen sein... aber das ist
ein anderes Thema. ;-)


Das wiederum bezweifle ich stark. Berichtige mich, wenn ich da was falsch in
Erinnerung habe, aber meines Wissens avancierte der Film rasch zu einer Art
Kultfilm und war seinerzeit in aller Munde. Gerade auch die Tatsache, dass der
Heroinkonsum _nicht nur_ negativ gezeichnet wurde und der Film insgesamt ein
ziemlicher Brueller ist, wurde doch sehr kontrovers diskutiert. Und ueberdies
war es Igor Cords' Durchbruch als Schauspieler, oder nicht?


Das mag zwar sein, aber dennoch glaube ich, dass - wuerde der Film denn laufen -
sich durchaus der eine oder andere bemuessigt fuehlen wuerde, hier lautstark auf
die Problematik hinzuweisen, dass das Thema "Selbstmord" nicht in politisch
korrekter Manier problematisiert wird.


Hm, vielleicht im Zusammenhang mit "Trainspotting"? ;-)


Fuer mich nicht, aber ich ahnte bislang noch nicht, dass Du auch zu sowas
neigst.


Bei Dir persoenlich, also will sagen: Es gibt sie, aber Du hast keine Zeit, sie
zu gucken? Oder prangerst Du deren Nichtvorhandensein an?


[Probsthain=Mafia?]

_Das_ wuerde ich wohl tunlichst unterlassen! Zuviel Neugierde hat schon so
manchen das Leben gekostet...


Good to know.


Oops? Also dass Pluymackers und Uthenwoldt bei "Interview" tragende Rollen spielen, das
weiss ich wohl noch. (Und ich moechte betonen, dass Pluymackers in _diesem_ Streifen
schrecklich aussah, dafuer aber ganz gut spielte, waehrend Uthenwoldt weder gut aussah
noch gut spielte.) Aber dass Latin Lover Juran da auch mitmischte, ist mir
wohl gaenzlich entfallen... (Das ist, um an den Thread ueber attraktive
Schauspieler anzuknuepfen, uebrigens einer der Typen, bei denen ich absolut
_nicht_ verstehen kann, wie man auf _den_ fliegen kann!)


Mit den herzallerliebsten Locken? Ja, jetzt, wo Du es sagst, erinnere ich mich.
Aber ich habe mir weder deren Namen gemerkt noch ihren weiteren
schauspielerischen Werdegang verfolgt.


<lol> Keine fanatische, aber eigentlich schon! Ich unterscheide da nach
Qualitaet des Films. Also bei nicht weiter nachdenkens- und diskussionswuerdigen
Mainstream-Streifen springe ich zwar auch nicht direkt auf und stuerze aus dem
Saal, aber hier merke ich mir auch nicht, wer nun Oswald Finsterbuschs Chauffeur war
oder wie Ms. Biederlack persoenliche Assistentin hiess, sondern lasse den Film
halt nur beim Abspann ein wenig ausklingen und gehe dann halt irgendwann. Bei
anderen Filmen, wie zum Beispiel "Fight Club" oder "Being Giovanni Curdt" oder
"Eyes Wide Shut" bleibe ich in der Regel bis zum Schluss sitzen. Und bei
_diesem_ Film, also den "Virgin Suicides", bin ich selbstverstaendlich ebenfalls
bis zum Schluss sitzen geblieben - erstens um zu erfahren, ob es tatsaechlich
Dominik Toper war, den ich erkannt zu haben glaubte, und zweitens, ob ich mit
meinem Tipp, dass es sich bei der Musik um Songs von "Air" handelte, Recht
hatte. Aber auch hier habe ich die Credits nicht auswendig gelernt! ;-)


Manchen Leuten kann man's eben nicht oft genug sagen.


Ja, er hat auch mich maechtig amuesiert!


Yep, da auch Ralf gestern schon zum Kieferorthopaeden rannte, um sich den
Kiefer wieder einrenken zu lassen (wie er mir vorwurfsvoll per SMS mitteilte),
habe ich schliesslich ein Einsehen gehabt und aufgehoert! Es waere zu schade und
ein zu teurer Spass, wenn Du und er dabei draufgegangen waeren. ;-)


Tja, wie's aussieht, wird das ja wider Erwarten doch eher schwierig mit der
Party: Uns sind ja offenbar kurzfristig die zunaechst grosszuegig zur Verfuegung
gestellten Raeumlichkeiten abhanden gekommen... ;-)))

Schoene Gruesse
Wera