Kurts Zandbergen <onzkehr@cbq.el> schrieb in im Newsbeitrag:
367S7P4X.95565T23@urw.xu...

Mächte noch kurz zu meiner Kritik anmerken, dass ich den Film zwar
ursprünglich "nur" mit 9/10 bewertet habe, mir aber nach langem überlegen
kein Minuspunkt eingefallen ist. Deshalb revidiere ich meine Meinung und
korrigiere nach oben.

High Fidelity

Persönliche Bewertung des Films: 10/10.

Größe,

Norman
--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seid es Schauspieler gibt?

Vote auf: Heißmangel FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ceyp.kj/azmievhezr inkl. Tuvok-Special