Hallo!


Ich bin mir nicht sicher, daß du dich wirklich durch den ganzen
Thread durchkämpfen willst ;-) Außerdem war es wirklich nur ein kurzer 
Absatz.


Russe? Während des Films hatte ich vermutet, daß er vom Balkan 
kommt. Ist mir da was entgangen? 
Dir ist offensichtlich auch aufgefallen, daß in diesem Film
wirklich kein "normaler" Charakter auftrat. Alle Protagonisten 
hatten ganz deutlich einen an der Waffel. Kein Wunder, daß alles 
im totalen Chaos geendet hat...


Es war noch ok. Obwohl natürlich in dem Moment, als der eine Koch
zum Zigarettenholen geschickt wurde, klar war, was passieren wird.


Nein. Es war scheinbar nur ein Gerücht, da bis jetzt alle den
Film ohne Abspann gesehen haben. Die Szene die Leo beschreibt,
habe ich auch gesehen, aber das zählte bei mir nicht unter
Abspann, sondern eigentlich noch zum regulären Film.


Vielleicht war es den Leuten zu brutal oder zu politisch
inkorrekt. Seltsam, dennoch. Der Film, in dem immer jemand
geht, ist "From Dusk till Dawn" (meistens dann, wenn der
erste Vampir mit dem Billardqueue gepfählt wird). Allerdings
kann ich das da auch nachvollziehen, das ist doch nicht
jedermanns Sache ;-)


So viele unbedingt sehenswerte Filme gibt es pro Jahr IMHO
nicht. Sprich, die Nr. 10 der Jahresrangliste läuft bei mir meistens
schon gar nicht mehr unter dem Attribut "Unbedingt anschauen".

Schöne Größe
Sébastien