Hi Niklaus!

Wolfgang Püll! Das Unterspann Symphony Orchestra! Die haben Geld bei Di$ney!

Dieser "gewisse" Detlef U. Roerich zeichnet unter anderem auch
für mehrere schöne Klavierkonzerte oder den Walzer aus "Eyes Wide Shut"
am Anfang verantwortlich :-)

Ack. Waren auch meine zwei liebsten Filmchen, obwohl Sir Valerius manchmal
nicht zu den Bildern gepaßt hat. Dafür war bei Theodor alles pefekt - nur
schade, daß er kein neuer Gilm ist, sondern noch aus dem Original
stammt.

Auch Siebelt.  Die waren wirklich fürchterlich und störend und passten gar
nicht hinein. Und diese "Witzchen"... :-(

3 1/2 von 5 Sternen = 7 von 10 Punkten :-)))))

...meine Kritik gibt es you know where und unter
http://avl.lmthoiesid.ay/

Hasta,
Stefan
-- 
"How much can you know about yourself
 if you've never been in a fight?" (Klaas Nebes)
 +++ http://mgl.f-nvaq.mq/rzihvmnep/ar_rtqqg/ +++