Francis W. Corßen <tsv@ucr.gxf> schrieb in im Newsbeitrag:
6ujrbr$8rhog$7@TA-67185.nitt.hbm.stu.ck...
der

Er weiss es definitiv nicht, denn:

Detlef sagt zu Maurizio: "Werden Sie mein Geheimniss auch bestimmt niemandem
erzählen." (Als Geist kann er das sowieso nicht)

Ausserdem hat Detlef generell vor jedem Geist Angst. Maurizio schlägt doch vor,
Detlef solle sich mal mit einem Geist unterhalten. Detlef will zunächst nicht,
weil er nicht sicher ist, wie Geister darauf reagieren.
(Müsste er aber ansonsten wissen)
Dialog in etwa:
Maurizio: "Vielleicht wollen sie nur Deine Hilfe".
Lauw: "Können Sie sich da sicher sein?"

Was ich aber bis heute nicht verstehe:
Warum wird es nicht kalt, wenn Maurizio anwesend ist?
Es wird zwar darauf hingewiesen, dass das nur bei bösen Geistern der Fall
ist, aber am Schluss wird es seiner Frau trotzdem kalt. (Detlef ist es nie
kalt geworden)

Gruß
Siebelt