Ihr vergesst alle einen wichtigen film-technischen "Trick" bei dieser
Szene, als Leaven lange überlegt,
ob Primzahl oder ob nicht. IMHO ist das bei Filmen meist so gemacht,
damit die Leute dieser "Logik" folgen können ;-)
Also so eine Art Initiationsritus, damit auch wirklich JEDER weiss, was
gemeint ist...

Das war's,
Cornelius Ungar

PS: Wieso ist nicht klar, wie lange die Leute insgesamt im Würfel
umherirren ?!
Warum wird nicht gezeigt, daß die Leute (außer dem Autisten) auch mal
sanitäre Bedürfnisse haben?!
Warum wird Hunger, Durst nicht mal im Ansatz gezeigt? Vielleicht sind
die Dinge ja nicht von Bedeutung, aber ganz vernachlässigen kann man das
auch nicht!