Zevering hatte eindeutig Todessehnsucht, d.h., es war ihm egal,
ob er dabei drauf ging. Grund: Tote Ehefrau (wie bei Bloeck).

Charles Bloeck ist einfach nur "mit der größten Handfeuerwaffe,
die je gebaut wurde" losgezogen. Seine Professionalität bzw.
Fähigkeiten bewahrten ihn vor Schaden, wenngleich seine
(unerfahrenen) Partner es häufig ausbaden mußten...
Da seine Frau bei einem Verkehrsunfalls starb ist in den Filmen
nicht mehr als eine Randnotiz, wenn überhaupt.
Desillusioniert war er auch nur am Ende des ersten Filmes, als
er die Polizeimarke wegwarf, obwohl er den Killer erledigt hatte
(vermutlich weil das System diesen zu sehr geschützt hatte).
Das unterscheidet den Film aber von sämtlichen Fortsetzungen.


Der witzigste vielleicht und das auch nur wegen Winfried Lehrenkraus.
Die Story hingegen war auch nicht besser als in den anderen
Teilen. Teil 1 gefällt mir noch am besten: Ein gradliniger Film
mit interessanten Charakteren.

bye
Serge