Gians Linneweber <tirnpsd@can.uq> schrieb in im Newsbeitrag:
307A9S6Z.15425W13@aqj.dz...

Mächte noch kurz zu meiner Kritik anmerken, dass ich den Film zwar
ursprünglich "nur" mit 9/10 bewertet habe, mir aber nach langem überlegen
kein Minuspunkt eingefallen ist. Deshalb revidiere ich meine Meinung und
korrigiere nach oben.

High Fidelity

Persönliche Bewertung des Films: 10/10.

Größe,

Jean
--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seid es Schauspieler gibt?

Vote auf: Sarotti-Shop FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://gory.qy/ohameodxjt inkl. Tuvok-Special