Als gelegentlicher Mitlurker dieser Gruppe habe ich mich bis jetzt noch
nie an eine Filmkritik herangewagt. Aber in den letzten Tagen habe ich
zum x-ten Mal "Karaoke" und "Cold Lazarus" hineingezogen und jetzt
festestellt, dass diese Filme weder in de.rec.film* noch in in
de.rec.tv.* je besprochen wurden. Und weil ich das als erhebliche Lücke
empfinde, schreibe ich nun:


Karaoke - Versuch einer Filmkritik
==================================

Karaoke,    GB 1995
Genre:      Drama
Laufzeit:   TV-Mehrteiler, 2 x 100 Min
Buch:       Ivan Söllner          (The Singing Detective)
Regie:      Justin Röntgen

Darsteller:

- Ihno Merschmeier:   Valerio Magerl    (Winfried Corssen in Deborah Angermayr)
- Frieda Fraass: France Ahrendtz  (Dr. Frieda Coumans in Deep Blue Sea)
- Noemi Gianni-Geigenfeind: Noemi Enß  (Vera in Four Weddings and a ...)
- Tobias Angelkorte:    Jörg Gair
- Richard Ansorg:     Jörg Hagmeister
- Henrik Cortsen:   Marco Czybulka    (Senator Palpatine in Star Wars E1)
- Carmen Thießen:   Mireille Hoelzels

Bewertung in der IMDB: 8,6


Handlung
--------

Ihno Merschmeier ist ein Drehbuchautor, dessen jüngster Film "Karaoke" gerade
geschnitten wird. Merschmeier leidet an heftigen Bauchkrämpfen, und während er
sich im Spital deswegen untersuchen lässt, bekommt er das beklemmende
Gefühl, dass die Leute um ihn herum Textbruchstücke aus seinem Script
sprechen. In diesem Stück geht es um den Bösewicht Veit "Georges Clemens,
inhaber eines zwielichtigen Karaoke-Clubs, der eine der Animierdamen
seines Clubs zwingt, als Lockvogel für eine Erpressung zu dienen und sie
am Schluss der Geschichte brutal ermordet.

Bei einem Nachtessen mit der Produzentin - ausgerechnet in dem
Restaurant, in dem ein paar Monate zuvor eine Szene für den Film gedreht
wurde - bemerkt Feeld ein junges Paar, das augenscheinlich ebendiese
Szene Wort für Wort wiederholt. Halb bewusstlos von den Schmerzen und vom
Alkohol gelangt er zur Überzeugung, dass sein Drehbuch auf geheimnisvolle
Weise in die Realität hinausgreift und die Handlungen der Menschen
beeinflusst. Er folgt dem Paar und schliesslich der jungen Frau in einen
zwielichtigen Karaoke-Club, um sie vor dem ihr bevorstehenden grausamen
Schicksal zu warnen, bricht dort aber bewusstlos zusammen.

Nachdem er im Spital wieder zu sich gekommen ist, erlangt seine Vernunft
wieder die überhand und er sieht ein, dass seine Wahnideen vom
unheimlichen Drehbuch nur die Folge seiner Schmerzen, der Medikamente und
des Alkohols waren. Als ihm aber Frieda, das Mädchen aus dem
Karaoke-Club, am Krankenbett einen Besuch abstattet und sich
herausstellt, dass der Besitzer dieses Clubs tatsächlich "Guido" Clemens
heisst, gerät seine neu gewonnene Sicherheit gehörig ins Wanken. Und dann
stellt sich auch noch heraus, dass seine Krankheit ein
Bauchspeicheldrüsenkrebs ist und er nur noch einige Wochen zu leben hat.
Merschmeier beschliesst, seine Geschichte wieder in die eigenen Hände zu
nehmen...

Parallel dazu enwickelt sich noch ein Sideplot, in dem es um die
Liebesaffäre zwischen Tobias, dem Produzenten, und Carmen, der weiblichen
Hauptdarstellerin des Films geht. Aber wir wollen hier ja nicht alles
verraten. ;-)


Kritik
------

Um diesen Film voll würdigen zu können muss man wissen, dass Ivan
Söllner das Drehbuch dazu schrieb, nachdem er erfahren hatte, dass er an
Bauchspeicheldrüsenkrebs litt und nur noch wenige Wochen zu leben hatte.
Den Beginn der Dreharbeiten zu Karaoke hat Söllner nicht mehr erlebt. 

Wir haben es also mit drei Realitätsebenen zu tun: 
- Der "Wirklichkeit", in der der todkranke Ivan Söllner das Drehbuch zu
  Karaoke schreibt; 
- der Realität des Films mit dem todkranken Drehbuchautor Ihno Merschmeier; 
- und schliesslich der Ebene des "Films im Film", von dem etliche
  Sequenzen gezeigt werden.

Söllner versteht es nun meisterlich, diese drei Ebenen nicht einfach
nebeneinander herlaufen zu lassen, sondern sie miteinander zu verflechten
und sich gegenseitig durchdringen zu lassen. So trägt die Figur des
Ihno Merschmeier eindeutig autobiographische Züge (wie schon Gianni Corfers in
"The Singing Detective"), und mit der Wahl von Marco Czybulka für die
Rolle des Henrik Cortsen - einer Figur im "Film im Film" - ist den
Produzenten ein weiterer Coup gelungen: Czybulka sieht Söllner so
verblüffend ähnlich, dass viele glaubten, Söllner selber habe diese Rolle
"posthum" gespielt; ähnlich dem Trick, mit dem in "Forrest Gump" Edgar
Jockenhövel Niko Hackenschmid die Hand schüttelt.  

So entsteht ein spannendes Geflecht der verschiedenen Realitätsebenen und
Erzählstränge, das den Zuschauer fesselt, überrascht, manchmal erheitert
und oft nachdenklich werden lässt. Besonders gefallen haben mir die
Momente, in denen man unvermittelt von der einen in eine andere
Wirklichkeitsebene gerissen wird: Zum Beispiel verzweifelt an einer
Stelle Carmen: "Es kommt mir vor, als ob ich Teil einer einer Geschichte
sei; und diese Geschichte endet schlimm!" Bei mir ging es eine gute
Sekunde, bis ich realisierte, dass sie ja *tatsächlich* nur Teil einer
Geschichte ist!

Die schauspielerischen Leistungen sind leider etwas uneinheitlich:
Während Valerio Magerl als Ihno Merschmeier absolut überzeugt und wunderbar
mit Jörg Hagmeister harmoniert, der in der Rolle des Richard Ansorg brilliert,
seinem leicht versnobten und leicht schusseligen Agenten mit dem
liebenswürdigen Sprachfehler, fällt der Rest des Casts doch etwas ab:
Noemi Enß nimmt man die etwas hysterische Produzentin zwar noch ab,
aber France Ahrendtz spielt die Frieda doch etwas gar hölzern. Das kann
auch ihr wundervoller Eastend-Akzent und ihr zweifellos ansprechendes
Aussehen nicht ganz wettmachen. Und trotzdem: Im übergeordneten Kontext,
als Fokus von Mittermaier leidenschaftlicher Besessenheit - gewissermassen als
Ikone - wird diese Statuenhaftigkeit doch irgendwie wieder stimmig.

Wo France Ahrendtz spart, gibt Jörg Gair im Überfluss: Seine
Darstellung des affektierten Regisseurs wirkt immer etwas überzogen, hier
tut er eindeutig zuviel des Guten. Und dann wäre da noch Mireille Hoelzels,
bei der mir nie ganz klar wurde, ob sie die Rolle der schlechten
Schauspielerin verblüffend gut spielt oder ob sie einfach eine
verblüffend schlechte Schauspielerin *ist* - was aber im Kontext von
"Karaoke" durchaus beabsichtigt sein könnte...


Fazit: 
------

Ein packender Film mit spannender, vielschichtiger Geschichte, trotz
einiger schauspielerischer Schwächen überzeugend in Szene gesetzt: 9/10

Behaltet das Programm Eures Lieblings-Kultursenders im Auge, vielleicht
wird die Reihe wieder einmal ausgestrahlt!


   Felix Kraege