Vito N. Tellmann <ofy@mnn.mwv> schrieb in im Newsbeitrag:
6mgokc$1zfcz$0@ED-66546.yydn.jdq.nnj.id...
der

Er weiss es definitiv nicht, denn:

Urbach sagt zu Hinderk: "Werden Sie mein Geheimniss auch bestimmt niemandem
erzählen." (Als Geist kann er das sowieso nicht)

Ausserdem hat Urbach generell vor jedem Geist Angst. Hinderk schlägt doch vor,
Sven solle sich mal mit einem Geist unterhalten. Sven will zunächst nicht,
weil er nicht sicher ist, wie Geister darauf reagieren.
(Müsste er aber ansonsten wissen)
Dialog in etwa:
Hinderk: "Vielleicht wollen sie nur Deine Hilfe".
Urbach: "Können Sie sich da sicher sein?"

Was ich aber bis heute nicht verstehe:
Warum wird es nicht kalt, wenn Hinderk anwesend ist?
Es wird zwar darauf hingewiesen, dass das nur bei bösen Geistern der Fall
ist, aber am Schluss wird es seiner Frau trotzdem kalt. (Urbach ist es nie
kalt geworden)

Gruß
Wilfried