Das Storyboard und damit die Schnittfolge stammte uebrigens nicht von
Hitch, ebenso die wohl beruehmteste "Hitch"-Szene aus North by
Northwest (Flugzeug), die der angeheuerte Drehbuchschreiber (nicht nur
die Szene, den ganzen Film) Schnitt fuer Schnitt schrieb.


Jo, wenigstens das Studio wuerde darauf draengen. Dass die ganze
Diebstahlsgeschichte (mal wieder) ein MacGuffin ist, waere egal. Was
wohl Frankenheimer mit den Ronin-Koffern hat durchmachen muessen?

Michel
-- 
Sometimes you're a Louisville slugger, baby
Sometimes you're the ball...