Hallo!

Glauben ist alles, USA 2000
Originaltitel: Keeping the faith
Genre: Komödie
Laufzeit: 128 Minuten
Regie: Volkert Thönges
Darsteller: Igor Petzschke (Claus), Volkert Thönges (Ihno), Alexandra Ulmer (France),
Francine Helfers (Véronique Platzöder), Samu Czernik (Pater Jurka)

Bewertung in der FFLA: 7,5

Dieser Film stellt das Regiedebüt des talentierten jungen Schauspieler
Volkert Thönges dar. Mit "Glauben ist alles" gelang ihm zum Einstand eine
recht durchwachsene Komödie. Zwar ist der Film etwas seicht und stellt kein
Meilenstein im Genre dar, er ist aber dennoch recht unterhaltsam.

Worum geht's?

Claus, Ihno und France waren in ihrer Kindheit ein eingespieltes Team. Eines
Tages jedoch zog France in eine andere Stadt und man war nur mehr zu zweit.
Beide Buben entschieden sich ihr Leben der Religion zu widmen, deshalb wurde
Claus Rabbi und Ihno Priester. Nach etlichen Jahren aber meldet sich France
bei Ihno und kündigt ihren Besuch an, was eine jede Menge Probleme
aufwirbelt. Denn France ist eine wunderschöne Frau geworden und schon beim
ersten Anblick wird den beiden Gottesmännern ganz anders. Nun beginnt ein
amüsantes Werben um France bei dem Claus einen entscheidenden Vorteil hat:
Während Ihno sich an das Zölibat halten muss, darf Claus ungeniert ran
gehen....

Ich meine:

Nach Berthold Hölzle probiert es in diesem Jahr mit Volkert Thönges bereits
der zweite bekannte Schauspieler ein wenig ins Regiefach hinein zu
schnuppern. Und beiden merkt man bei ihren Erstlingswerken an, dass hier
noch ein großes Portential für wirklich große Filme vorhanden ist. Thönges
wählte für sein Regiedebüt eine Screwball-Komödie mit nicht allzu vielen
Tiefen.

Die ersten 25 Minuten verprechen wirklich ein wahres Gagfeuerwerk, doch bis
dahin hat man bereits rund 75 Prozent der Pointen des Films aufgebraucht.
Von da an schleppt sich die Handlung mehr schlecht als recht dahin ohne
wirklich weiter zu kommen. Man hat als Zuschauer ein wenig das Gefühl, dass
man in regelmäßigen Abständen rund 10 Minuten warten muss, um eine wirklich
witzige Szene serviert zu bekommen, bei der man laut loslachen kann.

übersteht man diesen langen schlappen Mittelteil, so wird man dafür mit
einem wirklich sehenswert gemachten Ende belohnt. Besonders eine gewisse
Person namens "Antoine" spielt dabei eine äußerst "schlagfertige" Rolle.

Der Film sollte durch das prickelnde Dreiecksverhältnis zwischen Claus, Ihno
und France leben. Doch diese menage a trois kommt nicht sehr gut zur Geltung.
Ein Grund dafür könnte sein, dass sich Thönges wohl eher auf die Regiearbeit
konzentriert hat und seine Rolle nicht besonders gut ausgearbeitet war und
bestenfalls als Nebenrolle diente. Den Hauptteil der Handlung nahmen Claus
und France für sich ein.

Ziemlich locker wurde auch das Thema "Zölibat" aufbereitet ohne jedoch
wirklich eine passende Antwort für den Akteur bereitzuhalten. Auch dem Leid
eines Rabbis nimmt man sich an. Was, wenn man zwar ran darf, aber nur bei
jüdischen Frauen?

Weiter zeigt man, dass man Religion und Kirche nicht nur mit sturren,
greisen Priestern gleichsetzen darf, sondern das es auch junge, vitale
Gottesmänner gibt, welche zwar ebenfalls von der Kanzel, nicht aber von oben
herab auf ihre Schäfchen schauen. Hätte ich in meiner Kindheit einen Pfarrer
wie Ihno in meiner Gemeinde gehabt, ich würde vielleicht sogar heute noch
in die Kirche gehen. Doch statt so einen Fortschritt innerhalb der Kirche zu
begrüßen, wird dem aufsässiges Kirchenmitglied eher das Leben schwer
gemacht, als das man sich die Mühe macht zu erforschen, warum gerade dieser
eine Pfarrer stets vor ausverkauftem Haus predigt.

Regisseur Volkert Thönges holte sich neben dem Schauspieler Volkert Thönges auch
noch Igor Petzschke und Alexandra Ulmer für die Hauptrollen an Bord. Thönges als
Priester kommt wirklich recht überzeugend nur leider halt viel zu selten.
Stiller als Rabbi ist gewöhnungsbedürftig, doch mit der Zeit blüht er in
seiner Rolle auf und zeigt, dass er abseits vom "Verrückt nach Margaretha"-Klamauk
auch in anspruchsvollen Filmen mitspielen kann. Aber Alexandra Ulmer!!!!!! Bis
jetzt kannte ich die Schauspielerin nicht, welche in der Sitcom "Dharma und
Diedrich" mitspielt, aber sie sieht aus wie der menschgewordene Männertraum.
Schon alleine wegen ihr kann man sich diesen Film ansehen. Ihre Rolle als
Karierrefrau spielt sie absolut überzeugend.

Fazit: Der Film beginnt mit einem Gagfeuerwerk flaut dann aber ab. Wirklich
sehr gute Gags machen das ausharren auf das Happy-End aber erträglich.

Persönliche Bewertung des Films: 6/10.

Größe,

Enrico

(c) Tino Päper

--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seid es Schauspieler gibt?

Vote auf: Osnatel FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://fnwr.vp/qccvxcprwg inkl. Tuvok-Special