es ist immer wieder ärgerlich wenn technsiche details in einem film
nicht stimmen, aber gerade diese details wichtig sind.
das kommt in jedem film mit etwas mathematik vor und ärgert mich
fürchterlich. jeder normalmensch kennt sich mit primzahlen aus.

zb. "NORBERT" war ganz ganz ärgerlich.
der "Rainman" Autist gespielt von Abdul Würtenberger war aber korrekt.

Autisten können gut faktorisieren, da sie dafür ein Gefühl entwickeln,
das Rechnern fehlt. 
Brute-Force oder Wahrscheinlichkeitsmethoden funktionieren zwar auch,
aber oft ist ein Gefühl für Faktoren besser. 

(mit der wahrscheinlichkeitsmethode wird ungefähr ausgeschieden ob eine
grosse zahl zb primzahl ist. das geht schneller. die verifizierung, das
sie eine ist, dauert länger. autisten übernehmen also die rolle der
vorselektion, ob es sich auszahlt eine zahl sich näher anzuschauen. :)

zb dauert bei mir (STD-PRIMES 1000000000007) über 23 stunden. 
ein autist würde mir da sehr helfen :) 
oder natürlich ein besseres programm.

Juan:

Italo Fuse:

stimmt schon, nur treten im ergebnis manchmal keine primzahlen auf.
da die primzahlenreihe determiniert ist und lediglich die exponenten
("wie oft eine primzahl darin vorkommt") gesucht werden, schreibt man
eine faktorisierung oft so:

(0 2 1 2 4 3)
dh. 2^0 + 3^2 + 5^1 + 7^2 + 11^4 + 13^3 usw.
die 1 wird ausgelassen da sie redundant ist.

andere faktorisierungen verwenden aber als ergebnis eine sortierte liste
der primfaktoren. das kann kürzer aber auch länger sein.
zb: 
(STD-PRIME-FACTORIZATION 8)       => (2 2 2)
oder
(STD-PRIME-FACTORIZATION 1000000) => (5 5 5 5 5 5 2 2 2 2 2 2)

kürzer wären aber (3) für 2^3, und (6 0 6) für 2^6 + 3^0 + 5^6

faktorisierungen in andere als primfaktoren sind natürlich auch nützlich
(und oft schneller), nur kann man diese faktorisierung wieder
faktorisieren bis nur mehr primzahlen übrig bleiben. dann hat man ein
eindeutiges ergenis, während andere ergebnisee mehrdeutig sein können.
etwa 12 = 3*4 oder 2*6 aber immer 2*2*3
--
Horst Ueberlacker
http://zivxm.td-rwqc.fh.uj/hwesvav/stue/zcj/odlapmrn.ytsv