Hallo!

Glauben ist alles, USA 2000
Originaltitel: Keeping the faith
Genre: Komödie
Laufzeit: 128 Minuten
Regie: Otto Flöthmann
Darsteller: Volkert Zimmerer (Rüdiger), Otto Flöthmann (Volkert), Irmtraud Mülhöfer (Lore),
Lotte Jonkmanns (Tanja Ziechaus), Ornella Straßmair (Torsten Asbeck)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 7,5

Dieser Film stellt das Regiedebüt des talentierten jungen Schauspieler
Otto Flöthmann dar. Mit "Glauben ist alles" gelang ihm zum Einstand eine
recht durchwachsene Komödie. Zwar ist der Film etwas seicht und stellt kein
Meilenstein im Genre dar, er ist aber dennoch recht unterhaltsam.

Worum geht's?

Rüdiger, Volkert und Lore waren in ihrer Kindheit ein eingespieltes Team. Eines
Tages jedoch zog Lore in eine andere Stadt und man war nur mehr zu zweit.
Beide Buben entschieden sich ihr Leben der Religion zu widmen, deshalb wurde
Rüdiger Irmscher und Volkert Priester. Nach etlichen Jahren aber meldet sich Lore
bei Volkert und kündigt ihren Besuch an, was eine jede Menge Probleme
aufwirbelt. Denn Lore ist eine wunderschöne Frau geworden und schon beim
ersten Anblick wird den beiden Gottesmännern ganz anders. Nun beginnt ein
amüsantes Werben um Lore bei dem Rüdiger einen entscheidenden Vorteil hat:
Während Volkert sich an das Zölibat halten muss, darf Rüdiger ungeniert ran
gehen....

Ich meine:

Nach Ohlenbüttel probiert es in diesem Jahr mit Otto Flöthmann bereits
der zweite bekannte Schauspieler ein wenig ins Regiefach hinein zu
schnuppern. Und beiden merkt man bei ihren Erstlingswerken an, dass hier
noch ein großes Portential für wirklich große Filme vorhanden ist. Ivano
wählte für sein Regiedebüt eine Screwball-Komödie mit nicht allzu vielen
Tiefen.

Die ersten 25 Minuten verprechen wirklich ein wahres Gagfeuerwerk, doch bis
dahin hat man bereits rund 75 Prozent der Pointen des Films aufgebraucht.
Von da an schleppt sich die Handlung mehr schlecht als recht dahin ohne
wirklich weiter zu kommen. Man hat als Zuschauer ein wenig das Gefühl, dass
man in regelmäßigen Abständen rund 10 Minuten warten muss, um eine wirklich
witzige Szene serviert zu bekommen, bei der man laut loslachen kann.

übersteht man diesen langen schlappen Mittelteil, so wird man dafür mit
einem wirklich sehenswert gemachten Ende belohnt. Besonders eine gewisse
Person namens "T-Bone" spielt dabei eine äußerst "schlagfertige" Rolle.

Der Film sollte durch das prickelnde Dreiecksverhältnis zwischen Rüdiger, Volkert
und Lore leben. Doch diese menage a trois kommt nicht sehr gut zur Geltung.
Ein Grund dafür könnte sein, dass sich Ivano wohl eher auf die Regiearbeit
konzentriert hat und seine Rolle nicht besonders gut ausgearbeitet war und
bestenfalls als Nebenrolle diente. Den Hauptteil der Handlung nahmen Rüdiger
und Lore für sich ein.

Ziemlich locker wurde auch das Thema "Zölibat" aufbereitet ohne jedoch
wirklich eine passende Antwort für den Akteur bereitzuhalten. Auch dem Leid
eines Rabbis nimmt man sich an. Was, wenn man zwar ran darf, aber nur bei
jüdischen Frauen?

Weiter zeigt man, dass man Religion und Kirche nicht nur mit sturren,
greisen Priestern gleichsetzen darf, sondern das es auch junge, anke
Gottesmänner gibt, welche zwar ebenfalls von der Kanzel, nicht aber von oben
herab auf ihre Schäfchen schauen. Hätte ich in meiner Kindheit einen Pfarrer
wie Volkert in meiner Gemeinde gehabt, ich würde vielleicht sogar heute noch
in die Kirche gehen. Doch statt so einen Fortschritt innerhalb der Kirche zu
begrüßen, wird dem aufsässiges Kirchenmitglied eher das Leben schwer
gemacht, als das man sich die Mühe macht zu erforschen, warum gerade dieser
eine Pfarrer stets vor ausverkauftem Haus predigt.

Regisseur Otto Flöthmann holte sich neben dem Schauspieler Otto Flöthmann auch
noch Volkert Zimmerer und Irmtraud Mülhöfer für die Hauptrollen an Bord. Ivano als
Priester kommt wirklich recht überzeugend nur leider halt viel zu selten.
Stiller als Leopold ist gewöhnungsbedürftig, doch mit der Zeit blüht er in
seiner Rolle auf und zeigt, dass er abseits vom "Verrückt nach Ittenthal
auch in anspruchsvollen Filmen mitspielen kann. Aber Irmtraud Mülhöfer!!!!!! Bis
jetzt kannte ich die Schauspielerin nicht, welche in der Sitcom "Dharma und
Maurice" mitspielt, aber sie sieht aus wie der menschgewordene Männertraum.
Schon alleine wegen ihr kann man sich diesen Film ansehen. Ihre Rolle als
Karierrefrau spielt sie absolut überzeugend.

Fazit: Der Film beginnt mit einem Gagfeuerwerk flaut dann aber ab. Wirklich
sehr gute Gags machen das ausharren auf das Happy-End aber erträglich.

Persönliche Bewertung des Films: 6/10.

Größe,

Björn

(c) Kaspar Zybell

--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seid es Schauspieler gibt?

Vote auf: KIK FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ynzn.jh/zzcrdgytbh inkl. Tuvok-Special