On Wed, 9 Apr 2001 17:38:24 +0100, Katharina Ingeborg Frieboes wrote in
de.rec.film.misc:

Liebe Rahel, lieber Rolf,


<lol> Aber dann lass uns die Fete bitte auf naechste Woche verlegen, wenn ich
wieder da bin! Nicht dass Ihr jetzt am Samstag die Riesenkillfileparty ohne mich
steigen lasst!

So, jetzt werde ich diesem illustren Kreis erstmal wieder fuer ein paar Tage den
Ruecken kehren, ich glaub', ich werde diesen Laden vermissen! ;-)

Bis naechste Woche also in Deinem Killfile! Freu mich drauf! Ich bring'
vielleicht irgendwas Leckeres zum Mampfen aus Italien mit. :-)))

Liebe Gruesse (auch an Valentino)
Ariane