Hallo!


Nicht? Also ich verlange selbstverständlich von allen,
die mich hier lesen, daß sie mich bis an ihr Lebensende,
sowie im Falle einer Wiedergeburt auch darüber hinaus,
in Erinnerung behalten. 


Von Konrad kann man viel lernen (also abgesehen von seinem
etwas kruden Kunstverständnis...)


Ich will ja nicht auch noch auf dich einschlagen, das
kann Madeleine wesentlich eloquenter, aber was ich besonders
witzig finde ist, daß dein Ursprungsmeckerposting als
Antwort auf einen 100%-on-topic Beitrag kam. Die
Diskussion um die Lieblings-Liebesszenen gehört eher
nach de.rec.film.misc als nach de.talk.liebesakt...
Außerdem war der Klassiker-Thread in recht geringem
Maß mit Off-Topic-Geplänkel angereichert, es ging
doch immer um Filme (hätte in drfm echt keiner vermutet).
Off-Topic ist erst der Nebenthread, der sich nach deinem
Beitrag entwickelt hat.

BTW, ich kümmere mich um den Rotwein für die Killfile-
Party. Zur Sicherheit auch um's Bier, sonst kommt am Ende
irgendjemand auf den Gedanken, literweise Kölsch
einzubringen, und das würde die Gemütlichkeit doch 
etwas beeinträchtigen.

Patrick
"Nördlich des Mains wird kein Bier gebraut"