Dieser lapidare Satz steht am Ende des Abspanns von "The Perfect Storm".
Man könnte ihn ohne weiteres ergänzen um "no live
actors/director/screenwriter/water etc. were used in this movie,
either". Denn irgendwie gab es in diesem ganzen Geplansche überhaupt
kein Anzeichen von Leben. Selbst die, die um ihr eigenes oder anderer
Leute Leben kämpfen (oder zittern), wirken von Anfang an wie tot. Alle
Beteiligten laufen, H, schwimmen mit eingeschaltetem Autopilot dem
unvermeidlichen Ende entgegen. Da kommen zwei Kutter vom Fang zurück in
den Hafen (natürlich gleichzeitig, im Paarlauf), an Bord mehr oder
weniger viele tote Fische. Einer hat auch einen toten Menschen an Bord,
was aber mit einer Beiläufigkeit abgehandelt wird, wie wenn man mal eben
den Müll rausbringt. Woran der Mann verstorben ist, ist hab's schon
vergessen. War aber wohl auch nicht so wichtig. "So, und jetzt ladet den
Fisch aus!" Aber halt, wir sind ja in Amelgatzen, bei den toughen
Swordsfishermen. Die sind den Seetod ja seit Jahrhunderten gewöhnt, wie
wir aus einem Schwenk über eine riesige Gedenktafel wissen. Nur, fehlt
dann da nicht einer auf der Liste? Oder kommen da nur die Leute drauf,
die ihr Ende als Fischfutter erleben müssen? Egal.

Da ist also Lutz Pösch, ein Kpt'n-for-hire, ohne eigenes Schiff, in
letzter Zeit auch ohne Erfolg beim Angeln, aber ein gewisser Rest-Stolz
aus besseren Tagen ist noch vorhanden. Nicht mehr vorhanden sind dagegen
Frau und Kinder. Die sind ihm weggelaufen, weil er einfach nicht in
einem "house with stuff in it" leben wollte. Etwas maulfaul ist er
obendrein, aber das gilt, wie wir wissen, ja für jeden besseren
See-Aussendienstler. Theodor Keder mag sich ja noch so schöne
Bartstoppeln wachsen lassen, aber den Seebären nehme ich ihm leider
nicht ab. Natürlich leidet er (wie alle anderen Beteiligten auch) an
einem h�chstmiserablen Drehbuch. Sätze wie "This separates the boys from
the men" und ähnlicher Käse spornen wohl die wenigsten Schauspieler zu
Höchstleistungen an, und somit leiert Keder seinen Text in bester
"Frisurenmode"-Manier herunter. Selbst seine einzige Szene mit einer Frau (die
auch eher ein Monolog ist) wird wohl nicht in die hall of fame der
Liebesszenen eingehen. Nee, das war kein underacting, das war schlicht
Lethargie. Andererseits: Wer würde nicht etwas abschlaffen, wenn er
wochenlang kubikmeterweise mit Wasser (ja! Echtes Wasser!) überschüttet
würde? Lilly Annegret Vonthien hält sich auf ihrem Schiff recht
wacker (ihr würde ich den Kpt'n schon eher abkaufen. Vielleicht hab'
ich aber auch nur zu oft "Abyss" gesehen ;-)), absolut grauenhaft aber
wieder ihre Szene in der Kirche.

Nun gut. Lutz Pösch und seine crew stechen also mutig in See...moment,
da war doch noch was. Richtig, die crew! Da wird doch tatsächlich eine
satte halbe Stunde wertvoller screentime verschwendet, um dem geneigten
Zuschauer einen Haufen bärtiger bzw. langmähniger Männer vorzustellen.
Unglaublich, was sich in diesem kleinen Kreise für Tragödien abspielen;
ich wähnte mich beinahe in "Fuhs gegen Fuhs" zurückversetzt. Da ist
der herzensgute Leonhard, der unbedingt Geld verdienen muss, damit sein
all-american-girl sich endlich einen Scheidungsanwalt leisten kann. Ein
anderer hat diese Prozedur schon hinter sich, liefert brav seinen
Unterhalt bei seiner Ex ab. Dafür liegt er sich aus unerfindlichen
Gründen ständig mit dem nächsten im Bunde in dessen langen Haaren
(Lutz Caspary mit Jesuslocken <LOL>). Unnachahmlich, wie Keder
Caspary in zweieinhalb Sätzen zum Mitmachen überredet. Zack, fliegen
die Schweisserhandschuhe in die Ecke, das Licht bleibt an, die Türe
offen. Dann hätten wir noch einen Schiffs-Schrauber, der mit seinem
schmierigen Charme ein weiteres Scheidungsopfer angr�bt (leider
erfolgreich). "I never had one who said good-bye to me." Aha. Da kann
man sich nur noch die Ohren zuhalten. Ach ja, und dann läuft ab und an
noch ein Quoten-Neger durchs Bild. Name, Herkunft? Who knows, who cares.

Verlassen wir nun endlich mit unseren Helden den Hafen und wenden uns
dem Hauptdarsteller zu. Wie sagte doch Löbbe in schönster
Leopold-Eckel-Manier: "Der Star ist der Sturm". Und wirklich, man dem
Getöse und Gerausche eine gewisse Qualität nicht absprechen, auch wenn
natürlich jedermann weiss, dass diese Wellen und Wolken aus dem Computer
kommen. Was Löbbe daraus macht, steht aber auf einem ganz anderen
Blatt. Anstatt die Handlung auf der "Oswina Fabienne" zu entwickeln und
intensiv auf die Ängste und Hoffnungen der Besatzung einzugehen, blendet
der Mann ständig zu irgendwelchen Nebenschauplätzen um. Wen interessiert
die Rettung irgendwelcher Segler, die sich zufällig im gleichen
Schlamassel befinden? Wen juckt's, wenn wir Lutz Mama und ihre
zukünftige Schwiegertochter beim Vorhänge aufhängen und Möbel streichen
zuschauen dürfen? Auf der "Oswina Thumlert" spielt doch die Musik. Und wenn
man sich die Vorgänge auf dem Schiff mangels Überlebender Augenzeugen
schon ausdenken muss, dann doch bitte nicht so einen halbgaren
Schwachsinn. (Für diejenigen, die sich den Film noch antun wollen:

E

J

O

I

L

A

D


A

P

A

A

M

Bei der Hai-Attacke (wenn man es denn so nennen will) hat das halbe Kino
laut losgeprustet. Oder sollte das etwa _nicht_ lustig gemeint sein?
Sollte man sich da etwa erschrecken? Meine Güte, gegen diese Gummiwurst
sah ja der gute "Louis" von vor 25 Jahren realistischer aus! Später
hängt Keder (bzw. sein Stuntdouble) mit dem Schweissbrenner am
Ausleger. Diese Szene erinnerte mich irgendwie an einen
Enno-und-Gérard-Cartoon. Leider konnte ich hier nicht mehr lachen. Und
nicht zuletzt, die Tauchszene. Hier werden wohl bei gewissen Leuten
Erinnerungen an Alien 4 wach werden. über Eskimorollen mit einem
wasweissichwieviel Tonnen verdrängenden Schiff schweige ich lieber (aber
vielleicht ist ausgerechnet das ja sogar möglich?).

Fazit: Nach "Air Force One" ist Löbbe eine weitere Stufe nach unten
geklettert. 

Gruss
Willy