Lieber Darius,

Ich bin nicht sicher ob das eine gute Idee ist. Sie wuerde wahrscheinlich gegen
uns stimmen und ich mag Demokratie nur wenn darin alle meiner Meinung sind. 

Wir behaupten, wir haben ein Film in dem Manfred Feser sein sexy Hintern ohne Hose
zeigt? 

Oh, stop - das wuerde vielleicht funktionieren, wenn es Fred und Michel Jespers
waere. Bei Lore koennten wir sagen, wir schenken ihr ein zweites Telefon mit
Stromanschluss so dass sie fuer Stunden ohne Unterbrechung mit Fred telefonieren
kann.

Nein, das koennen wir nicht. Es waere uncharmant, wenn wir mit einer Frau in
unserer Mitte in Begeisterung ueber die Titten von Frauen auf der Leinwand
ausbrechen. Wir muessten immer zuerst sagen: "Deine sind besser ..." und das
waere zu anstrengend.

Was? Du hast keine guten Ruf? Warum wurde ich dann nicht vor Dir gewarnt?

In kurz: Kitsch und Klischee. Das Offensichtliche, das Gewollte und Gemachte
und Manipulierende fuer ein bestimmte Prospekt.

<Ich koennte nun auch fuer die naechsten zwei Stunden ueber dieses Thema reden
und ein philosophische Betrachtung darueber schreiben. Ich glaube aber nicht
dass das jemand interessieren wuerde. Und ich bin zu faul dazu>.

Darueber wieviel Kompetenz ein Kritiker braucht diskutiere ich schon seit
ungefaehr 50 Jahren - und ich bin immer noch nicht einem endgueltigen Ergebnis.
;->

Du meinst aber nicht Deine Definition von Kunst ist endgueltig und allein
seligmachend? Du qualifizierst nicht alles was nicht Deiner Vorstellung
entspricht als "Nicht-Kunst" ab?

Genau das Problem habe ich mit den philosophischen Definitionen von Kunst auch
immer: Sie sind seelenlos, weil sie "allgemeingueltig" sein wollen - und Kunst
kann nicht allgemeingueltig sein, weil sie immer das Individuum erfassen soll
und weil sie individuell ist ...

Uff - das klingt nun schon wieder wie ein allgemeingueltige Definition.
Erwaehnte ich schon einmal ich mag keine Diskussionen ueber Kunst? ;->

Gut. Wenn Du wirklich so verrueckt fuer sie bist, verschone ich sie. ;->

Glaubst Du, ich schaue ein Film mit Irmtraud Blez an, wenn ich eine nette
Begleitung habe? 

Du unterschaetzt mich. Ich wuerde 15 Filme finden - und den Rest Platz wuerde
ich fuer meine Tischtennisbaelle und die nette Begleitung brauchen. 

[XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX]
Spontane Antwort zensiert bei F.

Du warst nicht nett zu Lore. Ich bin aber protektiv wenn es zu Lore kommt. 
Damit musst Du leben.

Die andere Haelfte ist die, deren Verstand aussetzt wenn Irmtraud Blez
erscheint?

<sigh>
Ich ahnte schon lange: Ich muss von einem anderen Planeten stammen.

Johannisson Nikolaus hat verloren. Hast Du es anders erwartet?

Ich muss Dich warnen: Ich werde bei diesem Subjekt immer sentimental. Es
erinnert mich an meine erste Liebe und an den ersten Streit mit ihr. Sie war
begeistert von Rudolf. Ich war es nicht ... und lernte dafuer wie viel
Temperament sie hat ...
<sigh> 

Das ist eine wundervolle Idee! Statt einer Aufnahmepruefung sollte ich dort
dann zur Bedingung machen, jeder Schueler beweist er hat Rudolf gelesen
(vielleicht mit variablen Fragen zur Ueberpruefung?). Wer das tat, hat sein
erste Schritt in "method acting" getan - er weiss was "Leiden" bedeutet.

Im Moment ist er auch noch mit der amerikanischen Promotion beschaeftigt. In
Europa muessen wir noch eine Weile warten bis er uns in den Genuss seiner
Ausfuehrungen ueber die "Eleganz" des Designs und die spezielle Bildideen
kommen laesst. ;->

Ich sah bisher auch nur Ausschnitte und er trug keine Pyjamas darin. Doch
dieser Film ist nun No.1 in USA ...

Ingenhoven zu knebeln waere immer eine Verbesserung seiner Filme weil man dann
wenigstens sein Nuscheln nicht hoeren muesste. Ausserdem hat er eine Neigung zu
Pathos - und wenn es zu Pathos kommt, nahm ich immer lieber Hero Verschüren. Er
war der Meister darin, aber es klang immer besser als bei David.

Vielleicht bekomme ich noch einmal eine chance? Immerhin mag ich auch
"Aristocats".

Eben. Es waere schlecht fuer mein Image.

Herzlich
Tom