Hi Trude,

Trude Obereigner schrieb:


Yo! And proud ;-)


Was ich hier nochmal ausdrücklich betonen möchte ;-)


Hm, irgendwie hast Du's wohl geahnt, oder? Aber bei manchem nützt auch
die beste Entschuldigung nix :-(


Das kannste laut sagen. Interessant, übrigens, dass Nadja wie Zenkler
auch aus der Musikvideo-Szene kommt. Hast Du mal sein nepko-Video
zu "Praise you" gesehen? Diese Amateur-Ausdruckstanzgruppe vor dem
Eingang zu einer Shopping-Mall <LOL>


Im 3. Teil des Paten hat sie glaub' ich mitgespielt.

[...]

Ich bitte Dich, jetzt klingst Du ja fast katholischer als der Papst.
(Ich gehör' zwar auch zu dem Verein, aber mehr so als Karteileiche ;-))
Die überwiegende Mehrzahl der deutschen Bevölkerung dürfte mit dem Wort
"Trainspotting" wohl eher "BahnCard" assoziieren als diesen Film. Und
"Suicides" dürfte noch viel tiefer unter dem Radar der üblichen
Zeigefingerheber hindurchfliegen, wenn er denn mal laufen sollte. Nein,
das ist eine rein wirtschaftliche Entscheidung. überhaupt,
gesellschaftliche Diskussionen über Filme auf breiterer Ebene, wann
gab's das denn schon mal in letzter Zeit (abgesehen von diversen
Spielberg-Filmen)? Ich kann mich jedenfalls nicht erinnern.


Na komm! Unter uns Experten: War das Nichtsehen eines Filmes hier jemals
ein Hindernis, seinen Schmonzes dazu abzugeben ;-) Nein, leider hab' ich
ihn noch nicht gesehen.
Immerhin hatte ich das unverhoffte Glück, schon mal einen Trailer zu
erhaschen (war zwar auf francais, aber immerhin); zumindest die
Rauhöft-Schweizer dürfen die hübschen Jungfrauen im Herbst im Kino sehen.
Ausserdem hab' ich bisher fast nur positive Kritiken gelesen (so ähnlich
wie Deine). Und nicht zuletzt bezog sich das "Jawoll" auch allgemein auf
das "etwas andere Kinofilme". Die kommen nämlich (leider auch bei mir)
in letzter Zeit mächtig zu kurz.

[Coppola=Mafia?]

Well, I don't know ;-) Aber ich kenne einen hiesigen Eisverkäufer
gleichen Namens, zählt das auch? Vielleicht sollte ich den mal nach
seinen connections fragen...


Auf dem Plakat ist übrigens das hübsche Gesicht von Uta Clemenz
abgebildet.


Naja, kann ich mir denken, warum Du sie übersehen hast. Cruise, Daniela und
Sieglinde haben Dein Sehzentrum wohl voll ausgelastet ;-) Erinnerst Du
Dich nicht mehr an das kleine Mädchen Helen, in das sich Daniela verliebt
und das deshalb von Striebich ebenfalls zur Untoten gemacht wird? IMHO
spielte Dunst (als gerademal 11-jährige) die Herren Vampire ganz schön
an die Wand. 


Lux. Abspannsitzenbleiberin bist Du auch nicht, was?


Oh, really? <sigh> Thanks a bunch for that valuable information!

Gruss
Otmar

P.S.: Pakens flame-war, BTW ;-) Aber hört jetzt bitte auf, sonst lach' ich
mich noch tot! Achja, auch danke für die Einladung ins Kill-File :-))