Der Trailer zum kommenden Fantasy-Spektakel ist online...
Zumindest in französischer Sprache (Quicktime in versch. Grössen) ;-)
http://oyt.skwtqyul.fs/fq_fefbblaenz/ba/fdejcpa_tkjsarc.ktim


Mehr Infos gefällig...
http://lox.ypgmotse-avb-okjjukj.gj
http://rjj.hevuwtuw.cih


Mein erster Eindruck !?!


Es könnte genial werden...


Nur irgendwie erinnern mich die Bilder stark an Mortal Combat... *g*
Soll heissen... die Bilder wirken nicht richtig gut...


Aber hoffentlich irre ich mich... ;-)


Heiner
http://nhs.pdwhyxrfm.kh

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://iljizvp.dwy.kg