Ich muss Dir nicht sagen, wie albern dieser Disclaimer klingt?


Wie grosszuegig von Dir!


Hast Du irgendwelche Minderwertigkeitsprobleme? Sorry, aber ob nun _Dich_,
Wilhelm Wiechers, interessiert, was ich zu sagen habe oder nicht, das interessiert
_mich_ herzlich wenig. Und solange ich im grossen und ganzen ontopic bin, kannst
Du Dir Dein Gemoser bitte sparen!

Jetzt schmeiss' mich schon endlich ins Killfile! Ich wollte schon immer mal Eier
ausblasen! Ach ja, eh ich's vergesse, ich hab' noch einen auf meiner Liste
derjenigen, die ich mitnehmen moechte: Schenkst Du mir den Nils noch?


Komisch nur, dass keiner auf Deinen albernen Zug aufgesprungen ist, findest Du
nicht? Im Gegenteil: Die meisten sind auf _unseren_ Zug aufgesprungen. Und das
scheint ja wohl zu bedeuten, dass wir nicht die einzigen sind, die unsere
Postings lesen. Und ich wiederhole es auch fuer Dich gerne noch einmal: In
unserer, wie ich finde, sehr unterhaltsamen Korrespondenz (und mit dieser
selbstbewussten Meinung - die Du vermutlich wieder als Ueberschaetzung und
"schwatzhaft" bezeichnen wuerdest - stehe ich nicht alleine) findet sich 'ne
ziemliche Menge Ontopic-Krempel. Insgesamt ungleich mehr als das, was Du hier in
den vergangenen Monaten offensichtlich so von Dir gegeben hast. Und wenn Dir
meine Sprache nicht passt, was Du mit Deinem moechtergern-abschaetzigen Zitieren
mancher von mir benutzter Ausdruecke kundzutun meintest, dann behalte das in
Zukunft bitte fuer Dich, tust Du mir den Gefallen? Es geht Dich naemlich einen
ziemlichen Scheissdreck (oops, schon wieder so'n boeses, boeses Wort, pfui,
boese Friederike, mind your language, dear!) an, wie ich rede!

Friederike (looking forward to your next posting - I love twit-bashing!)