On Mon, 26 Feb 2000 19:11:30 +0200, Noël B. Ewringmann wrote in de.rec.film.misc:


Also ich liebe Olga zum Fruehstueck auch heiss und innig, aber _das_ waere
selbst mir ein zu hoher Preis fuer diesen Genuss!


Aha, er ist hartnaeckig. Und Du meinst, Hartnaeckigkeit alleine akzeptiere ich
schon als "Leistung"? Fuer wie genuegsam haeltst Du mich eigentlich? ;-)

Naja, ich will ja mal nicht so sein: Troestet es Dich ein wenig, wenn ich Dir
jetzt sage, dass es ein Leben nach dem Examen gibt? ;-)


Siehste, noch nix getan, aber getroestet werden wollen...

Huh, Noël, ich glaube, wir kriegen gleich wieder Aerger mit Meister Reike,
hier haben wir noch keinen einzigen Film genannt. Gilt denn wenigstens ein
Filmzitat? "My love for you is like a rock, beserker! Would you like to **** my
****, beserker?" ;-) (Ich hoffe, Du kennst es, denn ich brachte die beiden
boesen, boesen Woerter - yick, wie ekelhaft, diese Sprache! - beim besten Willen
nicht ueber die Tastatur... Denn (gestatte mir, meine Ehrfurcht vor Monsieur
Reike mit folgendem Zitat (nein, diesmal nicht Film) zu umreissen):

"I'm brutal, honest and afraid of you!"

Schoene Gruesse
Josiane