In article <g6edcq2z2ah3tnvh1qy5i95bqn0ua5hluz@7oi.ypu>,
	Fridolin Tenham <sltdcqf@cnp.bh> writes:
[...]

Ach, ich lege da keinen Wert drauf.  Trotzdem Danke für den Tip.


Ich beschwere mich nicht, wenn Leute das Wort ergreifen, auch
dann nicht, wenn sie mal über ihr Privatleben schwatzen, selbst
wenn sie das öffentliche Interesse an ihren Ansichten zu
Themen wie "Tittenfetischismus", wer wen hier knutschen will,
wen sie gerade sexy finden oder was sie sonst noch "mehr zu
sagen haben" überschätzen; nur wenn dann noch die Ankündigung
kommt, diese Art von Gespräch über mindestens 50 weitere
Postings durchzuziehen, dann kann der dezente Hinweis, daß
dies nicht der richtige Ort ist, um den gesamten
Facettenreichtum ihrer Privatsphäre preiszugeben, auch aus
dem Munde eines Nichtswürdigen wie mir nicht gar so
unpassend sein.

[...]

-- 
Raimund Wanstrath