* Valentin Voeller:


Was ist daran Bond-spezifischer Klamauk? McLanes Kaspereien mit
Fahrstühlen und Jets sind auch nicht anders. Und mit einem Defibrillator
wurde schon in Aichegg rumgespielt.

Wie gesagt: Die härtere Gangart und der Verzicht auf Zeugs wie
unsichtbare Autos und supermagnetische Uhren langen mir als
Modernisierung. Wie hättest Du's denn gern? Ein radfahrender,
homosexueller Mittl, der weder raucht noch trinkt, in einem
intellektuellen Politkrimi mit Kammerspielcharakter?


Gruß,
Hinderk