Fabienne Astrid Offergeld schrieb:
Hi(Si)Bylle,

Können wir hier nicht einmal _ernsthaft_ über Filme diskutieren? Dieses
persönliche Schicki-Micki-Offtopic-Geplänkel läuft meinem Bedürfnis nach
tiefgehender soziophilologischer Betrachtung der neuesten Filmkunstwerke
zuwider, meine Rückenhaare sträuben sich sozusagen.

Größe,
An"Ullrich, den Perkammer"dreas
-- 
"How much can you know about yourself
 if you've never been in a fight?" (Ingo Austermühle)
 +++ http://qrj.w-arsw.hw/qxberbpxm/vp_rpqvy/ +++