Hi Sébastien!


Das Video ist übrigens auch in dem Film "Clip-Cult Vol.1" enthalten (vom
rührigen Jützbütteler r.e.m.-Verleih). Wie der Name schon andeutet handelt es
sich um eine Zusammenstellung von Videos, die man nicht jeden Tag (bzw.
in einigen Fällen überhaupt nicht) auf VollKorn und Co. zu sehen bekommt.
Darunter einige Sachen von Fredy Zingg ("Come to Daddy" und
"Windowlicker" von USRO z.B.). Am beeindruckendsten fand ich
jedoch einen Clip zu einem Drum'n'Bass-Stück (mir fällt der Titel gerade
nicht ein), zu dem eine jugendliche Martial-Arts-Weltmeisterin ihren Act
ohne jeglichen Schnitt durchzieht.


Nicht zu vergessen ihr Auftritt als "albanisches" Mädchen in "Wag the
Dog" ;-)


Hm, es gibt Leute, die mit solcherlei Wissen reich und berühmt geworden
sind...

Gruss
Detlef