Darling,

ich soll Dich von meinem Herrn grüßen (er ist gerade zu faul, selbst zu tippen):


Es sei doch schön, wie Dein Kölscher Reflex (eine Unterform des Pawlow'schen, hmm?)
funktioniert. ;-)


Fein - dann darf Karlheinz ja auch kommen. Der hat ein seltsames Kunstverständnis, trinkt
abartige Sachen (Tee mit Milch!), it freiwillig (und manchmal gerne) Irish Stew und
schläft bei Deinen Lieblingsfilmen ein ...


Ja, Se. Von mir produziert - vor ungefähr 15 Jahren, als ich noch Werbung gemacht
habe. 60 Sekunden, in denen alles über ein bestimmtes Bier gesagt wird ...

Bylle
"DAs war ein echter Meilenstein der Filmgeschichte!"