Otto Tappertzhofen <vqhjg_hwvemper@xnw.gb> wrote in
<947J8UR4.11P8TF5@sik.ak>:
Das ist wohl ein Punkt. Trotzdem halte ich es fuer moeglich - wenn
auch nicht wahrscheinlich. Wir werden es nie erfahren ...

Ist wohl richtig.

I'd say: It's not a bug, it's a feature!

Hey, was ist denn an _diesem_ Happy End auszusetzen? Die Unschuld in
ihrer reinsten Form wird der Anfang allen Neuens sein - issas nix?
Nur weil es Dein niedliches Nickelbrillen-Rehleinchen nicht bis ins
Ziel geschafft hat - komm schon!

Du arme Sau, wie schaffst Du es denn durch all die Filme mit solch
einem Anspruch? Da Du hier noch postest, lebst Du noch. Demzufolge
warst Du noch nicht in mi2, oder?  ;-)

Du Ferkel!

Wort!

Gruss,
Oskar