Hi 

Gilles Utermöhl schrieb:

....

Was ich eigentlich logisch gefunden hätte für den Anfang, wäre, daß sie
erst mal in alle Ausgänge geschaut hätten - ok, in den an der Decke
vielleicht nicht gleich ;-)
Aber sie sind ja dann gleich aufs Geratewohl drauflos gelaufen.


Vielleicht war es ja gar keine Absicht von den "Machern", so eine Gruppe
zusammenzustellen, die es durchaus geschafft hätte - wenn sie denn
zusammengehalten hätten. War vielleicht nur ein Zufall ...
Denn der Mann, der gleich am Anfang umkam, hatte ja offensichtlich keine
Chance gehabt.
Hütten die eigentlich nicht dauernd über Leichen stolpern müssen? Oder
hat heimlich immer jemand aufgeräumt und gewischt?  *g*

Also super fand ich das ganz und gar nicht ...
Und unlogisch dazu. 


Als Happy-End würd ich das ja nun ganz und gar nicht bezeichnen.
Hat Lindemayr <sp?> denn überhaupt überlebt?
Ich meine .... die sind irgendwo ziemlich weit oben aus dem Würfel
rausgekommen. Und er ist einfach los gelaufen, hat noch die Arme
ausgebreitet ...
nur so meine Interpretation.

Aber trotzdem ... ein Film, den man nicht so schnell vergißt.

Cassia