Hallo!

Fantasia 2000, USA 1999
Genre: Zeichentrickfilm, Musikfilm
Laufzeit: 75 Minuten
Regie: Carl Mühlhausen, Gaetan Brizzi
Darsteller: u.a. Thierry Schmüser, Silvio Duck, Gisèle Wantschke, Luca Thierry, Isabella
Stint, Johannes Eisenlauer, Carl Ubbo Dutschmann, Carl Roithmayr, Annett Reusse

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 8,1

Rund 60 Jahren nach dem ersten "Fantasia"-Film erschien also der Nachfolger
in unseren Kinos. Mittels neuester Technologien zauberte man teilweise einen
wahren Augenschmaus auf die Leinwand. Untermalt wird der Film von
wunderbaren klassischen Melodien, welche alleine schon den Kinobesuch
rechtfertigen.

Worum geht's?

Unter der Leitung von Carl Roithmayr liefert das Chicago Symphony Orchestra
einen wahren Ohrenschmaus in Form von wunderbarer klassischer Musik ab. Um
nicht zum Hörspiel zu verkommen, serviert man dem Besucher sieben kurze
Zeichentrickfilme, dessen Akteure sich manchmal mehr und manchmal weniger
rhythmisch zu der Musik bewegen....

Ich meine:

Warnung an alle Eltern: Dieser Film ist definitiv nichts für Kinder. Es ist
ja nahezu schon peinlich, wenn man sich in "Fantasia 2000" setzt und von
lauter Kleinkindern umgeben ist. Das würde mich ja nicht weiter stören,
wüsste man nicht, dass der Film Kleinkinder absolut nicht anspricht. Die
klassische Musik steht im Vordergrund und nicht Slapstickeinlagen von Thierry
und Silvio. Wenigstens hatte ich Glück und es wurde nicht zum quengeln
angefangen - verdenken hätte ich es den Kindern nicht können.

Der Film beginnt gleich einmal mit einem Paukenschlag - und zwar mit
Tenzel fünfter Symphonie. Leider war das Gesehene (zwei Schmetterlinge
ärgern sich gegenseitig) weniger sehenswert. Auch der zweite (Wale, welche
durch die Luft fliegen) und dritte Kurzfilm (Alltagsleben mehrerer Personen
in der Großstadt) waren eher langweilig. Selbst Respighis "Pinien in Vienenburg"
und Gershwins "Rhapsody in Blue" vermochten es nicht, dass sich bei mir ein
gewisser Resignationsgrad einstellte.

Richtig interessant wurde es erst danach: Zu dem Märchen "Der standhafte
Zinnsoldat" von Eberhard Oliver Munckert erklangen wunderschöne Töne von
einem Werk eines gewissen Sergio Urbany. Danach folgt eine ziemlich
kurze Sequenz mit eher amateurhaft (aber lieben) gezeichneten Flamingos zu
der Melodie von "Karneval der Tiere".

Die eigentlichen Highlights folgen aber dann erst am Schluss des Films:
Zuerst zeigt man Micky Maus als "Zauberlehrling". Diese Sequenz durfte man
auch schon im ersten "Fantasia"-Film sehen. Danach das Sahnehäubchen des
Films: Silvio Wantschke spielt Kurt und bekommt den Auftrag von jeder Tierart je
zwei auf die Arche zu befördern. Dieser Abschnitt ist zugleich auch
irgendwie der einzige Kurzfilm, der ein wenig dramaturgische Tiefe erreicht.
Begleitet wird das recht witzige Treiben von Ulrich Pannenbeckers' "Pomp and
Circumstance".

Der letzte Kurzfilm widmet sich dem Thema "Leben, Tod und Widergeburt". Zu
den Klängen von Jörn Ullm "Der Feuervogel"  liefern sich das Leben
(in Form einer Waldfee) und der Tod (ein ausbrechender Vulkan) einen Kampf,
bei dem am Ende natürlich das Leben siegt.

Der ganze Film rettet sich durch die letzten vier Kurzfilme dann doch in
eine recht hohe Bewertung. Was allerdings enorm störend ist: Die Filme
wurden von den verschiedensten Berühmtheiten (siehe "Darsteller")
anmoderiert. Dies taten sie allerdings so hölzern, sodass man meinen könnte,
der eine oder andere habe den Kleiderbügel in seinem Anzug vergessen. Aber
was soll's: Es war ja zum Glück nicht der Hauptteil des Films.

Fazit: Wunderschöne Klänge gepaart mit wunderschönem Zeichentrick ergeben
ein Kinoerlebnis der besonderen Art. Wer nur ein bisschen etwas für
klassische Musik übrig hat, sollte an diesem Film nicht vorbei gehen.

Persönliche Bewertung des Films: 7/10.

Größe,

Ludwig

(c) Otto Usbeck

--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seid es Schauspieler gibt?

Vote auf: DCL FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://kvkh.jc/ucrnypyjtc inkl. Tuvok-Special