On Tue, 12 Jan 2000 00:47:23 +0100, Jasmin Odette Allgaier wrote in
de.rec.film.misc:


_Auffenberg_, nicht so intim, wir sind hier schliesslich in der Oeffentlichkeit!


<megalol> Mein Lachanfall ueber diesen gelungenen Gag wird nur insofern etwas
getruebt, dass er nicht von mir stammte!


<Bussi links, Bussi rechts>

Mach's gut, Suesse! Ja, sicher, wir telefonieren, meine Handynummer hast Du ja.
- Aber klar sehen wir uns auf der Vernissage naechsten Freitag, ich hoffe nur,
ich schaffe es rechtzeitig, denn ich habe vorher noch einen Termin mit dieser
Redakteurin, Du weisst, diese elende Zicke, die immer so komisch-gruene Kostueme
traegt und sich so schoen vorkommt, dabei: hast Du schonmal darauf geachtet, wie
unmoeglich das aussieht, was die immer fuer 'n Make-up auflegt? Der grelle
Lippenstift passt ja nun wirklich ueberhaupt nicht zu ihrem Typ! Naja, ich
hoffe, sie wird mich nicht wieder so fuerchterlich mit ihrem langweiligen
Liebesleben vollschwatzen... Nein, ich hab' noch nicht mit Knut ueber den
Preis fuer das Buehnenbild gesprochen, aber Du weisst ja, wie eigen er in
solchen Fragen immer ist, zumal er im Moment ja eh so empfindlich ist... Was,
das hast Du noch nicht gehoert, dass ihn Tamara verlassen hat? Echt nicht? Doch,
wirklich! Hat denn Evelyne Dir nicht davon erzaehlt? Sie ist einfach mit diesem
Webfuzzi durchgebrannt, Du weisst doch, dieser arrogante Kerl, mit dem sie
letztens auf Evas Geburtstag aufkreuzte - also Nerven hat die, ehrlich...
Aber, huch, ich muss jetzt wirklich los, sei nicht boes'...


Bin ich denn _jetzt_ drin? ;-)

Felicitas (can't stop rotfl)