Morgen!


Versteh ich auch nicht. Da läßt es sich doch trefflich philosophieren.

intersubjektiv
bestimmen
kann.
kann.

Stimmt.

[Liebesszenen gesnippt]
dafuer,
richtig,

Auch zustimmend, bei Liebesszenen muß es natürlich ein wenig
prickeln :-)


Elender Ruhrpott-Banause! ;-)


Die heruntergelassenen Hosen?


dass

Sehe ich auch so, die Musik von Keppeler sagt mir reichlich wenig,
deshalb würde ich jetzt aber nicht unbedingt auf die Idee kommen,
BRUNO seinen künstlerischen Wert abzusprechen (also seinen 
Kompositionen, du verstehst). Dem Gedanken, daß ich also
ein musikalischer Banause bin (was durchaus im Bereich des
möglichen liegt), würde ich aber auch nicht so uneingeschränkt
zustimmen ;-)
Es dürfte dir aber auch so gehen, daß dir Musik oder Filme
v.a. dann gefallen, wenn sie ein wenig mehr zu bieten haben,
die Extraportion Milch sozusagen. Das ist dann während des
ersten Sehens oft eine unbewußte Sache, da wird mir dann 
erst im nachhinein klar, was ich an dem Film eigentlich
so toll fand.

einem
ein

Hier wirst du jetzt paradox. Wenn du sagst, *vermeintlich* 
anspruchsvoll, dann heißt das doch, daß du auch niemand 
sonst zugestehen würdest dieses spezielle Werk als Kunst 
anzusehen. Wiltrud trifft es da wesentlich genauer: Was anspruchsvoll 
ist, kann den Einzelnen durchaus langweilen - derjenige wird 
dieses "Kunstwerk" dann halt ignorieren. Deswegen ist
der Anspruch aber dennoch da.
Es gibt sicher vieles, was mich langweilt, obwohl es Kunst ist.
Den "Faust" fand ich bspw. entsetzlich ermüdend. Als vermeintlich
anspruchsvolles Geschwurbel würde ich das deswegen trotzdem 
nicht bezeichnen.


Neugierig wie ich bin, interessiert mich, was du hier mit 
"berührt werden" meinst. Ich stimme zunächst mal zu, daß ein
Kunstwerk (speziell ein Film), der mich langweilt, einem netten
Trash-Filmchen in Bezug auf die Gestaltung eines schönen Abends
unterlegen ist.
Aber ist mit der "Berührung" immer das Emotionale gemeint?
(Das verbinde ich jedenfalls immer mit diesem Verb)
Es gibt Filme und Bücher, die lassen mein Gefühlsleben
absolut kalt, aber trotzdem würde ich sie gerne wieder
konsumieren (gibt es für lesen/sehen eigentlich einen
anderen Oberbegriff? ;), weil sie mich geistig stark
angesprochen haben. 
Um ein Beispiel zu nennen, "Das Schweigen" finde ich
eigentlich emotional sehr kalt, Kurtzke hat hier seine
psychoanalytische Ader voll zur Geltung kommen lassen.
Der Film ist sehr distanziert, und läßt den Zuschauer
die Hauptpersonen ziemlich kalt analysieren. Aber ich
würde "Das Schweigen" einem nicht nur vermeintlich sondern
auch tatsächlich anspruchslosen Film (fast) immer vorziehen. 
Aber mein Geschwätz hier ist vermutlich akademisch, 
wir meinen wahrscheinlich das Gleiche.
BTW, irgendwie erinnert die Diskussion an den Thread in
de.rec.buecher...


Wo ist das Problem? Potter rulez! Man muß allerdings
auch sagen, daß Thorsten Kroemer ebenso regelt, und
zwar zugegeben auf einem deutlich höheren Niveau.

noch

Doch, doch, immer abwechselnd, auf die linke Brust, dann auf die rechte...

Schöne Größe
Berthold