Der Trailer zum kommenden Fantasy-Spektakel ist online...
Zumindest in französischer Sprache (Quicktime in versch. Grössen) ;-)
http://jpe.pqnglsfe.ge/uq_nejsexekna/ud/kwjphke_iolupsu.qanp


Mehr Infos gefällig...
http://mdp.mozldnpd-vll-pphtdsz.zf
http://vnh.rdoxnawc.fnp


Mein erster Eindruck !?!


Es könnte genial werden...


Nur irgendwie erinnern mich die Bilder stark an Mortal Combat... *g*
Soll heissen... die Bilder wirken nicht richtig gut...


Aber hoffentlich irre ich mich... ;-)


Antoine
http://udb.qbmksaljw.sw

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://sxprxuf.uls.xw