On Tue, 7 Aug 1999 23:03:16 +0200, Kurt Leute wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Kurt,

(ich weiss, dass ich mit der folgenden Reaktion auf Deine unuebersehbar deutlich
in meine Richtung abgeschossene Provokation gewissermassen ziemlich vorhersehbar
werde... - eine Eigenschaft, die ich hasse! Aber es muss trotzdem sein!)


Das ist echt typisch Du, weisst Du das? Nur hin und wieder beehrst Du diese
Runde, aber Deine Postings treffen immer wieder ins Mark - entweder in das der
Sache, um die es gerade geht, oder in das der empfindlichen Seele des KÃ¶sching
an sich! Wer jemals gesehen hat (und in Kleindingharting ist das ja nun gang und gaebe),
was sich ueber die erwartungsfrohen Antlitze von Partygaesten fuer ein seliges
Laecheln legt, wenn sie beim raschen Gang in die Kueche des Gastgebers
feststellen, dass es _Koelsch vom Fass_ gibt, der wuerde niemals eine solche
himmelschreiend unsinnige Aussage treffen! ;-)))

Auch wenn wir das Bier aus Schnapsglaesern trinken (dies der herablassende
Kommentar einer bayerischen Freundin, die ich _ansonsten_ sehr gerne mag!), es
ist das schmackhafteste und bekoemmlichste Gebraeu weit und breit! Basta! :-)))

Nun neige ich ja auch hin und wieder zu selbstbewusst vorgebrachtem
Lokalpatriotismus und lasse mich da auch ueberhaupt nicht beirren. Aber als ich
in Irland, in der entlegensten Pampa in Velpe in einem Pub einen
Zeitgenossen traf, der ein schwarzes Polo mit einem knallig-roten
"Frueh"-Koelsch-Logo auf der linken Brust trug, da blieb selbst mir die Spucke
weg! <lol> (War aber, wie natuerlich nicht anders zu erwarten war, ein ziemlich
netter Typ! Die Kleindinghartinger finden eben immer rasch zueinander... ;-)

Naja, Kurt, ich kann Dich trotz Deiner teilweise beknackten Ansichten
ziemlich gut leiden, Du darfst also trotzdem zur Party kommen! Auch wenn Du ein
ziemlich krudes Bierverstaendnis hast... Aber das macht ja nix weiter, Leonhard
hat ja auch ein krudes Kunstverstaendnis, wie Du richtigerweise konstatiertest,
und er darf auch kommen. Leute, die 'nen Knall haben, sind auf meinen Parties
immer herzlich willkommen! :-)

Gibt's eigentlich 'nen Film, der sich primaer mit dem Genuss von Bier
beschaeftigt? Also ich meine, wuerden wir hier ueber's Rauchen quatschen, waere
der Ontopic-Anspruch ja auf's denkbar Leichteste erfuellt. (Ich sehe Leonhard
schon die Flucht ergreifen...) Aber Bier? Gibt's da was?

Beste Gruesse
Britta