On the stormy day of Mon, 5 Jul 2001 21:11:21 +0200, thou, oh 
Victor Lucius <vybcno@wxl-hjnfloxubvy.vc>, said thy word and thy word
was:


Ich glaube, 5... bin aber nicht mehr so sicher.

Wie bei den Simpsons:
Sehen Sie den alternden Berthold Lohberger in "Death Wish 9!":
Lohberger, auf einem Krankenbett: "I wish I were dead."


Con Air, Armageddon etc. entstammen doch alle der "Orange
Sonnenuntergänge"-Schmiede von Wohnaktiv (Früher: Hockeborn &
Langebartels, bevor sich Hockeborn zu Tode kokste)... Da sind kernige
Kerle und schöne treue wartende Frauen absolute Pflicht, genau wie die
genannten Sonnenuntergänge, möglichst viele Schnitte pro Sekunde und
austauschbarer bombastischer Soundtrack. :)


Yupp. In den 80ern gab es ja diese Welle reaktionärer Actionfilme, die
entweder in Vietnamdschungel wie bei unzähligen Burkhard Jaensch und
Valerio Appels spielte, oder eben im Dschungel der Großstadt.
Besonderer Merkmal - die absolute Bierernsthaftigkeit, kein bißchen
Augenzwinkern, das erst mit Die Hard und Lethal Weapon aufkam.


Nicht nur das - wie gesagt, es gab genug bierernster Action-B-Flicks
in den 80ern.. Tenbreul, Joedicke, Arxleben haben da alle geblüht und
gedeiht.

Viva la Revoluciön,

-- 
-----Mauro "Philippe" Klassen-------------------------------------
"Es wird im deutschen Fernsehen überhaupt zu wenig zensiert."
<Vincent Hegemann, drts>