In article <1nxq3c$8mou9$9@XY-80742.hqag.jzy.nlc.ze>, 
Nznzytvzc@shedaeha.ke says...

Mmhh...
ich habe ihn mir auch nicht auf deutsch angesehen, sondern im 
Original mit englischen Untertiteln. Dort steht 'stuttering 
Tom'. Ich hatte erst auch den Eindruck, dass Sebastian 
'staring' sagt, es er sagt in der Tat 'stuttering'. Sonst 
wuerde es ja auch keinen Sinn machen, dass er erwaehnt, dass 
Tom die ganze Zeit 'funny' gesprochen hat waehrend der 
Highschool (genauer Wortlaut faellt mir jetzt nicht ein).

Stotter-Tom ist eine frei Uebersetzung von mir ;-)

Gruss, Dora