Hallo alle zusammen!
Eine Frage zu Cube

Ich hab den Film zu Glück auf englisch gesehen, aber ich habe eine Sache
nicht ganz verstanden: Was kann die Mathe - Schülerin nicht berechnen,
wo dann der Autist(?) einspringt. Ich hab nur "faktorize" verstanden,
aber ich kann in diesem Zusammenhang keine mathematische Funktion
zuordnen, wo aus einer 3-stelligen eine 1-stellige macht.
Als Ergebnisse traten ja nur 2,3 und 4 auf, oder? Worauf dann die Mathe
Schülerin gleich  "clear" sagte.

BTW: Außerdem hat sie am Anfang doch ziemlich lange überlegt, ob eine
gerade Zahl und eine Zahl mit ner 5 am Ende eine Primzahl ist!

Vielen Dank für Antworten!
Torsten