Hallo, Ivo,


Danke. Danke. Danke.
Mit so viel Gnade, von Dir die Erlaubnis, das Wort ergreifen zu dürfen, zu
erhalten, habe ich gar nicht mehr gerechnet.

Aber meinst Du nicht, dass es besser wäre, wenn Du Dich mit Deinem Gemaule
(das definitiv off topic ist) jetzt wieder zurückhalten würdest? Wie schon
ausgeführt (worauf Du aber in Deiner Dir offenkundig eigenen Ignoranz
nicht einzugehen für nötig hieltest): Kein Mensch zwingt Dich, Threads zu
lesen, die Dich nicht interessieren. Keiner verbietet Dir, uns in den
Killfile zu stopfen - im Gegenteil: Wir sind sogar mit Freuden bereit, Dir
(per E-Mail selbstverständlich) zu erklären, wie man das Killfile
konfiguriert.

Erlaube mir noch eine Frage: Bist Du hier der zuständige Oberguru, weil Du
meinst, anderen Leuten Vorschriften darüber machen zu dürfen, worüber sie
sich - im Zusammenhang mit Filmen - unterhalten dürfen? Und wenn ja: Wer
hat Dich dazu gemacht?

Valentina Heidemarie
"Warum bin ich fast sicher, dass Du die Frage auch nicht beantworten
wirst?"