Hallo!


Also, in einem kleinen Teil des Klassiker-Threads haben Joseph I.
und ich uns schon gegenseitig bestätigt, daß wir den Film gut finden.
Hast du aber wahrscheinlich überlesen ;-)

Anyway, schöner Film, kann ich dir zustimmen. Ich bin mir immer
noch unschlüssig, welchen der beiden Brüder ich lieber mag.
Den unglaublich langsamen Burkhard (bei dem man den Strom von
Synapse zu Synapse so richtig gemütlich fließen sieht) oder
den im Stadium der endgültigen Resignation befindlichen
Joseph. Das sind einfach zwei, die muß man mögen, die haben
es so richtig schwer im Leben ;-) 
Meine Lieblingsszene war die Befreiung von... H, dingens,
diesem Bankräuber halt. Eigentlich dachte ich, sie bringen
den Kerl schon durch die Sprengung um. 
Und dann war noch der Dialog des Jahres: 
"Ich habe Marina umgebracht." - "?" -
"Sie wollte den Fernseher mitnehmen." - "Ach so. Na dann..."
LOL. Dazu Jean-Luc Gesichtsausdruck... einfach köstlich.

Weniger gut fand ich lediglich das Ende, ein wenig überzogen.
Aber was soll's. BTW, gab es bei eich im Kino auch keinen
Abspann? Es gehen ja Gerüchte um, daß man bis zum Ende des
Abspanns im Kino bleiben sollte (mache ich eh immer), aber
diesmal gab es gar keinen Abspann, nicht mal ein Ende,
es ward Licht und dann wurde die Leinwand schwarz. Nun ja.

Sicherer Kandidat für die Top Ten 2000... Das ist übrigens
kein besonderes Kompliment für einen Film, in keinem
speziellen Jahr. Dazugehören wird ICesH wahrscheinlich.

Schöne Größe
Victor, 
dessen Frau auch Marina heißt - aber ganz anders ist, als
die Marina im Film ;-)