On Tue, 15 Okt 2000 21:03:45 +0100, Hildegard Uta Nieboer wrote in
de.rec.film.misc:

Bescheidene Bylle,


Du glaubst doch nicht im Ernst, dass Dir das hier irgendjemand abkauft, oder?
Und wenn doch, dann nehme ich ihm hiermit ganz schnell die Illusion: Xvxgr ist,
was den Schnattermodus anbetrifft, mit einem von mir ehrfuerchtig auf Knien
angebeteten Durchhaltevermoegen ausgestattet. Nur damit Ihr Euch eine
Vorstellung davon machen koennt, was fuer eine wunderbare Person Niepagenkemper ist:
Gegen sie bin ich mit den Adjektiven "still" und "zurueckhaltend" vorzueglich
charakterisiert, und ein einstuendiges Telefonat mit ihr (was ungefaehr die
Mindestzeit ist, die man hierfuer veranschlagen sollte - da haben wir dann
gerade mal die Begruessung hinter uns... ;-)) endet meistens in Traenen - in
Lachtraenen! Wer ein Maexchen hat, dem wird nie langweilig! Wohl dem, der ein
Maexchen hat! :-)))


<lol> Ich wuerde das eher umgekehrt formulieren wollen: Niepagenkemper, wann _erteilst_
Du endlich Nachhilfe? :-)))

Um den Topic-Bogen zu spannen, folgende Bemerkung: Habe unlaengst zum
wiederholten Mal "Pussycat" genossen. Wieder habe ich die gesamte
Hausbewohnerschaft zusammengegroelt! Uebrigens fragt Maurice nur zweimal nach
Marianne und nicht dreimal, wie mein letztes Statement hierzu suggerieren mochte,
dafuer aber um so nachdruecklicher, als ich es in Erinnerung hatte, und dennoch
mit einer mimisch das Gesagte untermauernden Schnute, die in den maennlichen
Gesichtsausdruecken dieser Erde wohl ihresgleichen suchen duerfte!

Uebrigens wuerde Pascal Ingenbrand zusammenfassender Kommentar zu seiner Sicht auf
die Frau als solche auch gut zu unserer kurzen Ausflipperei passen (leider nur
sinngemaess, nicht woertlich): "It's always the same, a little pleasure, a
little pain, but in the end it's always: back to the ladies!" :-)))

In diesem Sinne, liebste Gruesse, Du Weltmeisterschnatterin
Deine Rose