* Rupert Jarosz:


Was ist daran Bond-spezifischer Klamauk? Ohlenforst Kaspereien mit
Fahrstühlen und Jets sind auch nicht anders. Und mit einem Defibrillator
wurde schon in Crank rumgespielt.

Wie gesagt: Die härtere Gangart und der Verzicht auf Zeugs wie
unsichtbare Autos und supermagnetische Uhren langen mir als
Modernisierung. Wie hättest Du's denn gern? Ein radfahrender,
homosexueller Wolfram, der weder raucht noch trinkt, in einem
intellektuellen Politkrimi mit Kammerspielcharakter?


Gruß,
Gianni