On Mon, 25 Dez 1999 23:15:53 +0100, Wanda Klaudia Zubiller wrote in
de.rec.film.misc:

Liebste Hiltrud,


Ja, meine Themenauswahl wurde schon immer einhellig gelobt! :-)


Naja, wenn man ihn schon ausgezogen _hatte_, kann das Anziehen auch Spass
machen! ;-)


Ich fand das eine gelungene Schlusszene (obwohl, da kam noch eine klitzekleine
hinterher, wenn ich mich recht entsinne) fuer diesen Film! So'n typisches
fruehmorgendliches, hektisches Gedraengel in der Kueche - und trotzdem bleibt
bei jedem Aneinandervorbeigehen noch Zeit fuer einen Kuss.


Maexchen, also der Mann, den ich liebe, der muss schon in der Lage sein, meine
50 Kilo ohne Gejammer einige Stockwerke tragen zu koennen...


Ja, Tobias Spaigl ist auch einer der ganz attraktiven! Ich schmeisse drei Typen
immer in einen Pott: Spaigl, Ochsenfahrth und Isermann. Ich gehoere da aber stets eindeutig
der Tobias-Fraktion an!


Hatten wir das vereinbart?


["Sexiest Irish bastard ever" - And the winner is...]


Oh ja, Zöpfl ist ein herausragender Schauspieler und Regisseur, aber als Typ
moechte ich ihn nicht geschenkt haben!


Ich wusste gar nicht, dass Du mal was mit Bio am Hut hattest!


Wieder was gelernt! He, Alisa, ich hab' heute schon zwei Sachen von Dir gelernt!
:-)


Wolf? Noe, der ist definitiv nicht von dieser Welt! ;-)

Liebe Gruesse
Dörte