On Tue, 11 Mai 2000 02:38:58 +0100, Paulina Bianca Merker wrote in
de.rec.film.misc:


<lol> (Ueberhaupt <lol> bei dem ganzen Posting! Gertrud, Du bist schuld, dass ich
meinen Monitor wieder saubermachen muss... Schon wieder habe ich vor Lachen eine
Ladung Kaffee darueber gespuckt.)


Man muss seine Leidenschaften in der Oeffentlichkeit zu zuegeln wissen. Wo
kaemen wir denn dahin, wenn jeder, wie er gerade lustig ist, und egal wo er
gerade geht und steht, rumknutschen und rumsaeuseln wuerde? Wir sind ja
schliesslich nicht zum Spass hier!


(Geschickt den Pfliegensdörfer Ontopic-Anspruch erfuellt!) Ich danke Dir, dass Du so
lieb warst, in Deinem Vergleich die Rolle von Ludger uebernommen zu haben und mir
den ungleich charmanteren Part von Gertraude Pfenninghaus zugestanden hast!


"hog"? Danke, wieder was gelernt! Dafuer sollst Du mit einer elaborierten
Grammatik-Mail belohnt werden! :-)


[<Bussi links, Bussi rechts>]


<lol> Bylle, isch kannimmie!


Gertrud, wie fies Du sein kannst! Die gesammelten Burkis dieser Erde hast Du
hiermit in einem Schlag gegen Dich aufgebracht... ;-) Aber so 'ne Burki-Phalanx
hat ja auch was! Vielleicht macht's bei dem Typen ja die Menge? ;-))


Was jetzt? <lol> Willst Du unsere Maenner bieten oder gar spenden? Also
wenngleich Du mir Deinen Suessen an den ungeraden Tagen so grosszuegig
ueberlaesst..., dass Du ihn _derart_ freigiebig unter's Volk schmeissen willst,
das verwundert mich jetzt doch ein wenig! ;-)))


Burki-Phalanx im Anmarsch... (Ich finde, wir sollten in Zukunft immer
"Burki-Alarm" bruellen, wenn wir Gefahr im Verzug sehen! Weisst Du, dass mir der
Typ langsam ans Herz waechst?)


Ist es nicht furchtbar? Und weisst Du, was das Schlimmste ist? Natuerlich geht
das Ganze langsam aber sicher auch ins Geld, aber das meine ich jetzt gar nicht.
- Warte mal, mein Handy klingelt... Hallo? Ja, ich sitze gerade mit Niclas bei "LPZG
Vietsch", nein, ich kann gleich nicht zum Kaffee kommen, ja, ich ruf Dich - ja,
ich ruf Dich an, heute abend, ja, ja, bis dann, was? ne, Du, ich muss jetzt
Schlussmachen, also bis dann! 

Wo waren wir? Ach ja! Also letztens habe ich meine H&M-Brille, Du weisst, die,
die mir Stefano zur gelungenen Ersteigerung des Tenambergen geschenkt hat (meine
Guete, da habe ich die ergrauten Herren und die alten Tanten aber wirklich alt
aussehen lassen!), doch wahrhaftig bei "Garrelt" liegenlassen - dachte ich
zumindest. Aber Ingmar versicherte mir glaubhaft, dass er sie nicht gefunden
habe. Und als ich dann bei diesem H&M-Laden in Nossen anrief und nachfragte,
da teilte mir diese Trulla am Telefon doch tatsaechlich mit, dass sie dieses
Modell gar nicht mehr im Programm haben! Also weisst Du, ich kam mir vor wie
Rosmarie Joosten: Da stehe ich vor dem Schaufenster und druecke mir von aussen
die Nase platt... Aber a propos Nase! Hast Du schon gehoert, dass Sabina ihre
Nase hat richten lassen? Meine Guete, das war aber auch noetig! Aber wenn mir
Susann jetzt keinen Mist erzaehlt hat, dann hat der Chirurg wohl ein wenig
rumgepfuscht. Arme Sabina... Hast Du eigentlich in letzter Zeit mal mit ihr
gesprochen? Irgendwie meldet sie sich gar nicht mehr! Ach, die scheint's wohl
nicht mehr noetig zu haben, jetzt, wo sie den neuen Lover hat!


Habe ich Dir eigentlich nicht erzaehlt, dass wir mit dem Bauherrn immer noch
ueber unsere Anwaelte kommunizieren wegen der verpfuschten Einfahrt? Es kostet
uns ja schliesslich immer ein halbes Vermoegen, wenn wir zu jeder Party den
Parkplatz gegenueber mieten muessen, damit unsere Gaeste auch parken koennen!


<lol>

<Bussi links, Bussi rechts> Sehen wir uns morgen bei "LinsenLust"? Ingmar hat schon
nach Dir gefragt! Vorher koennten wir ja ins Kino gehen! Was haeltst Du davon,
dass wir's mit "High Fidelity" probieren?

Liebe Gruesse
Heidelinde