Käthi Eichacker schrieb:

Hi!


Und für Tino entwickelt sich das mitlerweile auch zu einem handfesten
Problem, daß Bylle ständig glaubt, ihr Jaguar würde doch noch in die
Lücke passen. Nicht das es ihm um das Geld ginge, daß jedes Mal für die
neue Lackierung drauf geht, aber er sagt ihr jedes Mal, daß Frauen und
Autos einfach nicht unter einen Hut zu bringen sind. Kannst Du Dir das
vorstellen, wo er doch sonst ein so ein liberaler Mensch ist? Naja, auf
jeden Fall behauptet Nadia, Ulrike's Therapeut hätte es ihr genau so
gesagt, weil er hätte bei der letzen Sitzung mit ihm darüber gesprochen.
Aber erzähl bitte nicht weiter, daß Du es von mir hast, ok!? Am besten
eh kein Wort davon an Bylle. Du weit ja, wie sie ist. Denn die Rechnung
für _ihren_ Thearpeuten ist Tino nämlich auch schon ein Dorn im Auge,
sagt Nadia, und man muß ja nicht noch l ins Feuer giessen...

Liebe Größe,
Nicolas