Hinderk Gänswürger <w.bhzhxvu@uo-qzhfkcs.yf> wrote in
<909Z9AT0.344F724Q@be-nyerheq.kg>:
AFAIK geht es um das Zerlegen einer Zahl in seine Faktoren - dem sog.
Faktorisieren. Das ist bei kleinen Zahlen noch ganz gut machbar. Der
geuebte Mathematiker (ich nicht ;-) erkennt z.B. sofort, dass sich die
Zahl 84 in die Zahlen 3, 4 und 7 faktorisieren laesst; meint:
   3 * 4 * 7 = 84
Bei richtig grossen Zahlen ist das verfucht anstrengend und (wenn die
Zahlen nur gross genug gewaehlt werden) selbst fuer moderne "Super-"
Computer eine schier unloesbare Aufgabe. Diese Tatsache machen sich
uebrigens auch die modernen Verschluesselungs-Programme (wie z.B. PGP)
zunutze.
(Vorsicht! Ich bin kein Mathematiker - es ist deshalb moeglich, dass
ich ein Detail versaubeutelt habe. Mir ist z.B. so, als waere
ausserdem noch wichtig, dass es die groesstmoeglichen Faktoren sind -
kann das aber nicht beschwoeren).

Vielleicht nennt der Autist die Anzahl der Faktoren? Das weiss ich
nicht.

Gruss,
Guy