Gisèle Westrup schrieb:
Hullo Gisèle!

Ich habe meinen letzten Post doch mit einem leicht abgewandelten Zitat
aus meinem Lieblings-Seifen-Film "Fight Club" beendet, so daß Birgit
zufrieden sein kann (gemeein!). Aus "Clerks" ist mir immer noch "37" am
besten in Erinnerung, was sozusagen die Brücke zu den 50000 Eiern
schlägt ;-)

...aber woher ist das letzte Zitat?

Größe,
Herwig
-- 
"How much can you know about yourself
 if you've never been in a fight?" (Uwe Jaenichen)
 +++ http://wtg.b-vwqg.rb/ykocurpyk/ky_nrtlu/ +++