Lieblings-Greta,

was hast Du uns da ein schönes Thema beschert. ;-)


Schnurzel, ich fürchte, Du kriegst hier mit Samuel ein Problem. Du müßtest ihn erst dazu
bringen, die Filme anzugucken ...


Die Szene fand ich schon immer ein bisserl gaga. Wer will einen netten Mann schon
_an_ziehen?


Gell, das war schön? So wollte man umsorgt werden ...


Ja, klar - die Szene will man nur tot erleben. Dann muss man sich hinterher wenigstens
nicht das Gejammer wegen der schmerzenden Bandscheibe anhören. ;-)))


Stop, stop - ich will auch gefragt werden. Und wenn es zum schönsten Grauschopf kommt,
dann müssen wir auch über Diedrich Moessner reden. Den finde ich nämlich auch umwerfend
(einer der wenigen Männer mit dunklen Augen, die mir richtig gefallen <g>).


Sag mal, was wird das denn? Wollten wir nicht Hand in Hand unsere Oscars verleihen? ;-)


Absolut! Bei Zehreis fällt mir ja - wenn wir hier mal wieder nur über Aussehen reden
(seine Begabung ist außen vor - auch wenn er manchmal schon Mist gebaut hat, ist die
unzweifelhaft vorhanden) - mal wieder meine amerikanische Freundin ein, die einst in
herrlicher Nonchalance und im Nebensatz über ihn sagte: "Zehreis - lipless wonder as he
is ..."


Pfff - Frau Lehrerin! Das Wort habe ich nicht kreiert! Es ist ein der
Verhaltensforschung durchaus gängiger Ausdruck.


Samuel hat das Wort nicht ganz richtig verwendet. Normalerweise ist ein "Fresskonkurrent"
nämlich ein Mitglied einer anderen Spezies, das Habitat und kulinarische Vorlieben des
Individuums, dessen "Fresskonkurrent" es ist, teilt. So sind zum Beispiel Löwen und
Geparden in bestimmten Bereichen Fresskonkurrenten, ebenso sind es Zebras und Antilopen.
Du und ich aber sind keine Fresskonkurrenten, obwohl wir beide das Silvio zum Anbeissen
finden und das Habitat teilen. Wir gehören nämlich derselben Spezies an (vermute ich
zumindest. Die Frage ist nur: Gehört er der auch an?).

Bylle
"Ich hoffe es sehr - sonst wären wir nämlich Fehlprägungen." ;->


--

Wer kann was Dummes, wer was Kluges denken,
das nicht die Vorwelt schon gedacht?
ESSO - das teuflisch gute Webmagazin.
http://hqj.soexvbqmazlnmg.hv