"Daniel Oldengotts" <yhyqxzk.qnmmrfqg@qsfwqb.wqwmqhj.vw> wrote in
<642841873.823436@cxvpd.cjyzbbg.psd>:

Hab' ich nicht behauptet. Bin nur (aus Versehen) empfindlich am Thema
vorbeigeschliddert.

Ich hatte angenommen, es gaenge ganz allgemein um die Abarbeitung des
Themas Todessehnsucht. Eigentlich haette ich gleich merken koennen,
dass sich damit fast ein neues Forum eroeffnen liesse.

Supi, wieder mit einem unueberlegten Posting unmoeglich gemacht ... :(

Sport frei!
Rainer

PS: Timo, ich hoffe, Du beantwortest mir meine Postscriptum-Frage
    trotzdem ...