On 30 Aug 1999 11:09:38 GMT, lswlefivc@mcg.iqa (Rcyuzfyqe) wrote:

Hi!


Finde ich auch. Wir können das dann ja zusammen mit Katia demokratisch
abstimmen, ob wir es machen.


Das dürfte nicht schwer sein. Ich hätte da schon ein paar Ideen, womit
wir sie ködern können.


Ein interessanter Vorschlag. Andererseits könnten wir, wie ich Katia
kenne, das gleich auch mit Katia in unserer Mitte tun. Oder hattest Du
daran gedacht, Dir diesen Film, der im Frauenknast spielt, anzusehen?
Da lassen wir sie dann besser außen vor ;-)


Das mag sein. Aber sind die verrückt genug, mit _mir_ darüber zu
diskutieren? Ich glaube, ich geniesse keinen besonders guten Ruf
hier...


Nicht so schüchtern. Was sind die Einschränkungen?


Naja, das alleine ist ja noch kein Makel. Ich muß mich nämlich hier
als jemand outen, der selber weder eine Synphonie komponiert, noch
einen Roman geschrieben und auch noch in keinem nennenswerten Film
mitgespielt hat. Das alleine würde ich aber noch nicht als
ausreichenden Grund dafür ansehen, nicht solcherlei Betrachtungen
anzustellen. Vielmehr sehe ich es einfach als sinnlose Unterfangen,
sich darüber Gedanken zu machen. Abgesehen davon, daß es eh zu nichts
führt, wird der Versuch, objektiv zu bleiben, stets von persönlichen
Vorlieben und Geschmäckern durchkreuzt, daß der Versuch per Definition
zum Scheitern verurteilt ist. Und wenn es doch jemals jemandem
gelingen sollte, einen allgemeingültigen Kunsbegriff auf die Beine zu
stellen, wette ich schon jetzt, daß es sich um etwas völlig
seelenloses handelt, das jeder Beschreibung von dem was mir persönlich
als Kunst erscheint, spottet.


Ja fein. Das hätte ich dann gerne eingerahmt als Wandschmuck für meine
eh ziemlich kahlen Wände.


Auf jeden Fall würde ich mir wünschen, daß Du es mir zuliebe tust, der
ich gerne noch weitere Filme mit ihr sehen möchte... Und lieber soll
sie so bleiben, wie sie ist, als eine hervorragende "method actress"
nach Deinem Geschmackt, wie Du es Dir weiter unten für Pawlowski
wünschst.


Da Dich ja sowieso fast jeder Film langweilt, spricht doch nichts
dagegen, Dich bei der nächsten sich bietenden Gelegenheit von diesem
Film langweilen zu lassen. Ich schätze, mit einem ausreichenden Vorrat
an Guinness, Tischtennisbällen und einer netten Begleitung Deiner Wahl
in jeder beliegiben Reihenfolge, dürfte es keine Enttäuschung
werden...


[Reisegepäck für die Insel]


Fehn ist leider eine meiner filmischen Bildungslücken, was aber
auch daran liegt, daß er nicht alle Tage im Kino läuft und man das von
vornherein das Gefühl hat, es wäre ein Film, den man besser auf einer
grossen Leinwand sieht. BTW. Da Du vermutlich nicht auf die 20 nach
der Reform des Inselgesetzes erlaubten Filme kommen wirst, ist ja noch
ein wenig Platz in Deiner Reisetasche frei, den ich Dir gerne
abspenstig machen würde ;-)


Ach so. Wenn die Lage so ist, würdest Du wohl bei den Proportionen
mühelos Kathleen Schopf kraulen können.


He, mit derlei Liebesentzug geht man nicht leichtfertig um.


Dabei unbedingt. Gerade dieser nämlich scheint, wenn LdC auf der
Bildfläche erscheint, bei ca. 50% der Bevölerung wie auf Knopfdruck
ausgeschaltet zu werden.


Sorry, ich habe Deine Leidensfähigkeit und Verwegenheit deutlich
unterschätzt.


Und, wie ist das Match ausgegangen?


Vielleicht solltes Du eine Akademie für "method acting" eröffnen und
den Schülern beibringen, daß man bis zum äußersten gehen muß, um
glaubhaft zu sein. Dabei solltest Du aber darauf achten, daß die
Beiträge im Voraus zu errichten sind.


Hmmmmh, bei mir ist er damit noch nicht vorstellig geworden. Aber ich
kann mich vage an einen Trailer erinnern. Was sagte er denn zu dieser
ominösen Comicverfilmung und dürfen wir uns auf einen weiteren
Leckerbissen in Sachen Haute Couture freuen?


Ich schätze aber, daß man mit meiner Variante von SPR nicht annähernd
so viel Geld verdient hätte. Es wäre wohl eher ein Gourmet-Film für
Freunde des gepflegten Trahsfilms geworden. Aber die Szene, in der
Vormittag von spitzen Stücken durchbohrt wird, wäre in die Geschichte
eingegangen. Aber diesmal nicht wegen der Worte, die er spricht. Er
wäre nämlich vorsorglich vor seinem Ableben geknebelt worden. Eine
Vorsichtsma�name, die auch bei der Originalversion von Epef zu einer
deutlichen Verbesserung der Gesamtqualität des Films geführt hätte.


[...]

lol. Wirklich eine nette Anekdote, wie sie das Leben schreibt. Aber
wahrscheinlich hätte Deine jüngste Tochter mit der Wahl ihres Filmes
die größten Chancen gehabt, den vermeintlichen Eisklotz von einem
Vater zum Schmelzen zu bringen. Wenn Pocahontas, den ich leider noch
nicht gesehen habe auch nur annähernd so anrührend ist, wie "Mulan",
der aus der selben Filmschmiede kommt und den ich schon mehrfach
gesehen habe, dann gräbt er den beiden anderen Filmen locker das
Wasser ab.


Ok. Ich sehe es ein. So wie die Dinge stehen würde es Dich eher
verstören und nachdenklich machen, wenn jemals jemand das Gegenteil
behaupten würde.


Schöne Größe,
Focko

-- 
The trick is to keep breathing...
                               (L. Rosenhammer)