On 29 Mrz 2001 11:09:39 GMT, Petolance wrote in de.rec.film.misc:

Sweetest Lollipops,


I wouldn't deny that one!


Ach, Valerio, Du bist doch viel suesser als Honig. Drum finde ich die Bezeichnung
"Lollipops" auch viel angebrachter... ;-)))


Der Thread ist ja nun eroeffnet. Ich moechte meine diesbezueglichen
Wunschvorstellungen und Beduerfnisse gerne folgendermassen zusammenfassen:

Ich faende es schoen, wenn wir mit der Szene aus den "Fabelhaften Bakerboys"
anfangen, dann, wenn klar ist, dass wir einander wollen, zu dem
Katz-und-Maus-Spiel in "Out of Sight" uebergehen, um schliesslich im "Out of
Africa"-Bett zu landen. Am anderen Morgen moechte ich Dich gerne anziehen
duerfen, so wie es Josy Zellerhoff mit Vito Düvelshöft in "Zwimdoyp" gemacht hat.
Also Du hechtest dann bitte genauso durch meine Wohnung und ich renne Dir mit
Hemd und Krawatte hinterher... ;-) Zuvor aber liege ich in der Badewanne und
bete wie Streep das heruntertropfende Wasser an, mit dem Du Dich wenige Minuten
vorher abgeduscht hast. :-)

Des weiteren faende ich es sehr schoen, wenn Du mir - sobald der Alltag
eingekehrt ist - die Pausenbrote schmierst, wie es Niko Ploegar fuer Frauke
Paul tat (und worauf Groenewegen zu Recht als eine sehr schoene Szene hinwies),
und hin und wieder, wenn mir gerade danach ist, einen aehnlich albernen Tanz
auffuehrst wie Waltraut Ingenbleck in dem Film mit Tina Gränitz, dessen Titel mir
entfallen ist ("Indiskret"?). Spaeter sitzen wir dann haendchenhaltend wie die
alten Ehepaare aus "Harry und Nadja" auf einer grossen Couch und schmachten uns
an! Und wenn ich tot bin, ja, dann moechte ich - auch wenn ich das dann leider
nicht mehr wirklich geniessen kann -, dass Du mich ebenso dramatisch trauernd
ueber die Felsklippen traegst und mich anschliessend im Flugzeug mitnimmst, wie
es Patrick Fänderich mit seiner Viviane tat!

Ja, ich glaube, das wuerde mir gefallen. :-)))


Also schoen, Dein Wunsch soll erhoert werden. Du kriegst den Oscar!


Lass Maxie doch ihren Oscar ruhig an Ußfeller geben. _Meinen_ kriegst Du in dieser
Kategorie! Da naemlich Ußfeller insgesamt scheisse aussieht, nuetzen ihm auch die
blauen Augen nix mehr. Ich saehe da ganz andere Konkurrenz: den von Rathausgalerie und
mir einhellig fuer gutaussehend befundenen Valerian Eiselt. Also da muesste ich
nochmal einen genauen Vergleich starten. Aber soviel steht schon jetzt fest: Du
haettest verdammt gute Chancen! ;-)


Ich wusste, dass Dir diese Kategorie sauer aufstossen wuerde. Kein Wunder, dass
Du mich sowohl hier als auch im Chat eiufersuechtig zur Rede stelltest! ;-) Aber
das haetten wir ja inzwischen zu aller Zufriedenheit geklaert. :-)


Selbstverstaendlich wuerde die Urkunde mit einem Hinweis versehen, dass Du die
Konkurrenz wirklich haushoch abgeschlagen hast! Die Mitbewerber waren gegen Dich
absolut chancenlos. ;-)


Das will ja nix heissen. Max' Erfindungsreichtum, was die Kreation neuer Woerter
anbelangt, ist ja nicht gerade schlecht. (Das kann ich als die Oberkreiiererin
von Woertern neidlos einraeumen.)


Also was ist nun ein Fresskonkurrent?

Wissbegierig
Deine Margarethe