Bester Walter,


Du meinst, Deine außerordentliche Schüchternheit verbietet es Dir,
diesem exklusiven Kreis beizutreten und darin Deine Meinung über die
schönste Liebesszene zu äußern?

Ja, warum hast Du das denn nicht gleich gesagt? Warum hast Du dann erst

wegen Off topic gebrummelt?


Moment - nur damit ich mich nicht irgendwie verirre: Das hier ist aber
auch nicht Werner Ullmanns Stammkneipe, in der Werner Ullmann den Ton und die

Themen vorgibt, oder?


Es gibt einen kleinen, aber feinen Unterschied: Weghören ist manchmal
schwer. Nicht lesen ist einfach.

Nadja Ottilie
"Und hier kommt nun die berühmte, von Jörg schon erwartete Frage: Steht

irgendjemand mit der MG hinter Dir und zwingt Dich, unsere Mails zu
lesen? Oder schreien sie gar beim Erscheinen auf Deinem Bildschirm
lautstark 'Lies mich, bitte lies mich'?"

--

Wer kann was Dummes, wer was Kluges denken,
das nicht die Vorwelt schon gedacht?
Potrykus - das teuflisch gute Webmagazin.
http://oyh.fiwzhehvdavubc.jk