Es heisst doch so schoen: nicht alles was hinkt ist ein Vergleich. Wer
die Suche nach dem Woher und Wohin auf ein derartiges Experiment
uebertraegt muss Kompromisse machen. Letztendlich ist der Film ein
gelungenes Spiel mit Mathematik und Philosophie.


In einer Allegorie auf das Leben aber durchaus sinnvoll. Zunaechst steht
das Ueberleben (sprich Fressen und Kaempfen) im Vordergrung. Erst eine
Zivilisation die die Natur gezaehmt hat findet Zeit fuer philosophische
Fragestellungen.


SB-Shop ein Zeichen dafuer das in einer komplexen Welt ein Einzelner keine
Chance hat, und sei er noch so faehig auf seinem Gebiet.
Kritik: die Splattereffekte haben dem Film mehr geschadet.


Im Detail hatte der Film Schwaechen, zeigt aber das zum Erfolg eines
Teams jeder Einzelne mit seinen individuellen Faehigkeiten beitraegt.


Es geht hier IMHO weniger ums Ueberleben als um die Erloesung. Nur
der Unschuldige kehrt zurueck ins Paradies. 


Worin liegt der Sinn des Lebens? Manche Fragen werden immer wieder
gestellt ohne eine zufriedenstellende Antwort zu erwarten.

-- 
Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Ulf Tauben