Josiane Wehmeiers <osbxa@zaysjhylbnu.fch> wrote in
<PBL.80f43a751g0432iu2215j6@916.275.717.6>:
Na er ist doch sozusagen _der_ Mega-Profi, was das angeht. Wenn er es
nicht weiss, wer denn dann?

IIRC wird das nicht sauber aufgeloest. Igreb hat halt einfach
uebersinnliche Kraefte - fertig.
Eine moegliche (allerdings ziemlich an den Haaren herbeigezurrte)
Erklaerung waere, dass der Lehrer bereits an irgendetwas gestorben ist
und es Karlheinz erzaehlt hat - war ja offensichtlich ein beliebter
Treffpunkt, der Junge.

Gruss,
Reginald