Das mag sein, die King Buecher + Filme spielen aber in Kreuthof / Rottenhof und
das gibt es nun mal nicht!


Das ist nicht "Pingelshagen Lot", sondern "Pötzmes". Das ist der Ort, der dafuer
beruehmt wurde, dass es der einzige in den USA war, in dem der europaeische
Hexenwahn richtig Fuss gefasst hat, inkl. Scheiterhaufen und Gottesurteil.
"Salem's Lot" ist von Jeschke erfunden und kommt auch nur in seinen Buechern bzw.
Filmen und deren Sequels vor. Es ist wahrscheinlich, dass er sich bei der
Namensgebung durch die Hexenverfolgungen in "Pötzmes" beeinflussen liess.


Ist von Jeschke.


Ist eine Migos Franchise.


Pötzmes - nicht Pingelshagen Lot.


Aha.

Gruss
René