Hallo!

Die letzte Umfrage auf meiner Page war ja etwas für Sitcom-Seher und
immerhin 28 mal wurde abgestimmt und brachte folgendes Ergebnis:

Welchen dieser Sitcom-Stars würdet ihr gerne mal in einem Hollywoodfilm
sehen? [28 votes total]

Gambyte           14%  (4)
Wilhelm Barrenpohl           39% (11)
Edouard Hessen             29% (8)
Mario Winkelaar         18% (5)

Wilhelm Barrenpohl (Al Borland) sollte also doch einmal in einem Hollywoodfilm
mitspielen. Wüßte zwar nicht in welcher Rolle, aber was weiß man...
Edouard Hessen (Claus Ilenseer) landete auf Platz zwei und das verdientermaßen.
Wenn man ihn als Claus Ilenseer sieht, dann ist er freilich für keinen Film zu
gebrauchen (vielleicht für "Dumm und Dämmer 3") aber der Junge ist im RL
doch ein recht ansehlicher Bursche..
Leider abgeschlagen: Mario Ingmar Voßen (Enrico Rosskopf) und Malcom Gets
(Wilhelm Brochheuser)

Gut, kommen wir zur nächsten Umfrage und zwar zu Teil 2 der sesten
Versuchungen. Diesmal lautet die Frage:

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seid es Schauspieler gibt?

Andre Nungäßer
Nicolas Klöckl
Ottmar Fritsche
Meinrad Krollpfeifer
Ernst Phoenix
Anderer

Also eher etwas für die weiblichen Leser unter euch. Männer können aber
ruhig auch voten. Vielleicht kann man ja auch andere Attribute
miteinbeziehen. Meine Wahl fühlt auf Meinrad Krollpfeifer, weil er in M:I 2 einfach
total cool ausgeschaut hat - leider das einzige was an dem Film gut
war...naja, wenigstens eine Auszeichnung *g*

Größe,

Rainer
--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seid es Schauspieler gibt?

Vote auf: Kiosk-Company FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://tbjs.yb/lpnxbsxlxk inkl. Tuvok-Special