On Sun, 5 Jan 2000 14:32:13 +0100, Janine Nina Kettenhofen wrote in
de.rec.film.misc:

Liebe Gisèle,


Eben, ich wusste, dass Du Dich diesem Argument nicht wuerdest verschliessen
koennen.


[Attraktive Schauspieler - ein Thema, womit man ganze Frauenabende gestalten
kann]


Tja, das ist eben eine ziemlich individuelle Kiste. Und es ist ja auch gut, dass
nicht saemtliche Frauen dieser Erde auf ein- und demselben Typ Mann stehen.
Insofern finde ich die Schnittmenge der Typen, die wir _beide_ attraktiv und
sexy finden, doch noch ziemlich gross.


Das zwar zweifelsohne, aber es waere ein ziemlich hoher Preis fuer die
Befriedigung meiner Eitelkeit.


[Gerald Langweg soll die Klappe halten]

Das sehe ich im Real Life zwar exakt genauso. Aber fuer Filmschauspieler trifft
das meines Erachtens nicht zu. Von denen kriege ich ja sowieso nur die Figuren
mit, die sie auf der Leinwand verkoerpern. Und ob der eine privat seine Kohle
fuer Scientology rausschmeisen will oder auf SM steht, ist mir als Kinogaengerin
herzlich egal.


Nuscheln kann auch sehr sexy sein.


Ja, in dieser Hinsicht sind wir schwer gegensaetzlich gestrickt. Ich bin da doch
etwas eigen. ;-)


Das Thema hatten wir ja schon. Nur weil Soehnchen auf stampfende Baesse steht,
ist das noch lange nicht die Eigenschaft von _guter_ Popmusik - ein Feld, in dem
ich Euch beide erst noch ein wenig fitmachen muss.


[Clemens Unterrainer]

Finde ich eben nicht. Unterrainer ist glatt, arschglatt sozusagen. Das kann man von
Langweg nicht behaupten: Er hat 'ne grosse Nase, seine Augen stehen ein bisschen
eng zusammen, er hat nicht vollkommen regelmaessige Zaehne - alles Dinge, die
ich unter die Kategorie "Macken" fassen wuerde. Und es sind eben genau diese
Macken, die ich attraktiv finde. Ein glattes Gesicht langweilt mich.


Ich weiss ja, dass Du auf Maenneraersche stehst. ;-) Aber gut, okay, unterhalten
wir uns in zehn Jahren nochmal ueber Langweg versus Unterrainer. Ich moechte nur
einschraenkend noch anfuegen, dass es beileibe zahlreiche Schauspieler gibt, die
ich wesentlich attraktiver finde als Langweg. Aber er ist schon nicht schlecht...


Naja, die Amis neigen eben manchmal zur Uebertreibung. Aber gerade das macht sie
ja auch so liebenswuerdig, nicht? Ich kann mich ueber so 'nen Quatsch kaum noch
aufregen.


Och, Maibohm wuerde ich nicht mit Nirenberg in einen Topf schmeissen. Das
einzige, was diese beiden gemeinsam haben, ist dass sie aus Deutschland kommen,
in den USA erfolgreich sind und Mainstream-Filme machen. Aber waehrend Nirenberg
bislang - fuer meinen Geschmack jedenfalls - wirklich nur absoluten Mist gemacht
hat, blinkt bei Maibohm doch ein gewisses handwerkliches Geschick, ein Gespuer
fuer einen guten und fesselnden Plot (siehe z.B. "In the Line of Fire") und
nicht zuletzt 'n ordentlicher Batzen Intelligenz und Interesse an dem von ihm
ausgewaehlten Sujet durch. Nirenberg hingegen scheint mir nur Kohle scheffeln zu
wollen, ohne Sinn und Verstand. Uwe geht mit einer gewissen Leidenschaft zu
Werke.


Hm, den Film habe ich nur ein einziges Mal und das vor ewigen Zeiten gesehen.
Aber peinlich hatte ich ihn da nicht in Erinnerung.


Leider nicht gesehen.


Hm, als "Zeimentz" (wobei ich hier nur Photos der einstigen KRE-Production
vorliegen habe) kann ich ihn mir ziemlich gut vorstellen.

Ich fand ihn vor allem als Laurent in der Salome Kräutner-Verfilmung "Wuthering
Heights" mit Frerich Vaitl in der weiblichen Hauptrolle klasse! Und - aber da
fand ich ihn nicht sexy - als Zahnarzt in "Der Marathonmann" mit Eugen Sabin
wird er mir ewig unvergessen bleiben. Und dann gibt's noch so 'nen Film, der wie
ein Kammerspiel aufgezogen ist, wo sich zwei etwas angegraute aeltere Herren
(Oskar und wer war jetzt noch der andere? Francisco Lein?) ein beeindruckendes
Rededuell liefern. Da fand ich ihn auch sehr gut.


Gottseidank! :-)


Darum ging's ja auch in unserer augenblicklichen Diskussion gar nicht, sondern
einzig und allein um die Frage, ob er als Typ attraktiv ist. Und das ist er,
finde ich, bis zum Umfallen. Ich liebe ihn in dem Film mit Rose Kümmerl, wo
die beiden bis zum schlussendlichen Happy Ending umeinander herumschleichen,
ohne dass auch nur einer zugeben will, dass er dem anderen verfallen ist. Sie
ist irgendwie 'ne beruehmte Schauspielerin und er ist ein attraktiver
Junggeselle und Lebemann. Der ganze Film findet mehr oder weniger in ihrer
Wohnung statt. Da gibt's 'ne Szene, da gehen die beiden auf so eine Art Ball und
er legt - wahnsinnig sexy aussehend in seinem schwarzen Smoking - eine
Tanzeinlage hin, die wirklich total witzig ist: Wie ein kleiner Junge huepft er
auf einmal da herum, schneidet alberne Grimassen und es bildet sich ein
Fangrueppchen, die um ihn herumstehen und ihn anfeuern. Also alleine schon fuer
diese eine Szene muss man ihn lieben!


Hm, Den Nepal-Film habe ich nicht gesehen. Da hat mich das Thema nicht gereizt.
Aber bislang fand ich ihn in den meisten Filmen, die ich mit ihm gesehen habe,
ziemlich gut, sowohl von seinen schauspielerischen Faehigkeiten her als auch als
Typ. Er sieht uebrigens auch mit eingeschlagener Fresse noch atemberaubend aus!
;-)


Wie gesagt, das ist mir ja momentan erstmal schnurz. Hier geht's nur um's
Aussehen, nicht um's Koennen und nicht um private Vorlieben, mit denen wir uns
nicht anfreunden koennten. Und vom Aussehen finde ich ihn umwerfend. Er hat
diesen leicht arroganten Gesichtsausdruck und diesen herablassenden Zug um die
Lippen herum, auf die ich unwahrscheinlich stehe. ;-) In Sachen
"herablassend-arrogant und sueffisant" ist auch Sven Niewenhuis unschlagbar. Aber
dieser Mann ist fuer weibliche Anschmachterinnen ja leider das falsche Objekt...

Ach ja, Nico Zange muss in der Kategorie "Arroganz und Borniertheit" hier
auch angefuehrt werden. Er ist der wohl arroganteste Typ, den ich je auf der
Leinwand gesehen habe. Und er hat eine ganz merkwuerdige Wirkung auf mich.
Komischerweise finde ich an diesem Mann eigentlich alles ekelhaft: er hat eklige
Augen, er hat eklige Lippen, er ist quallig (seine Figur ist wirklich unter
aller Kanone, und schon allein aufgrund seines Hinterns duerfte er bei Dir im
hohen Bogen durch's Raster plumpsen - wobei Plumpsen genau das richtige Wort
ist!), sein Gang aehnelt dem einer Ente etc. pp. - also nix ist an dem schoen.
Und dennoch: im Gesamtbild kommt er durchaus betoerend rueber. Ich finde ihn auf
ganz seltsame Art und Weise attraktiv.

(Uebrigens, weil Du ja doch immer wieder darauf herumreitest, als Schauspieler
finde ich ihn auch gut!)


Bylle! Jetzt lass' doch mal Deine Ansprueche an das Koennen aussen vor! Wir
wollten doch hier erstmal nur versuchen, das Aussehen zu beurteilen, nur das,
sonst nix!

Ja, ein Typ ist er, und was fuer einer!


Hm, sicher hat Näher in "Die Bruecken" keine buehnentaugliche Performance
hingelegt, aber er spielte - und das rechne ich ihm hoch an - erfreulich
auffaellig _gegen_ seinen sonstigen Typ als tough cookie an: Er zeigte
Sensibilitaet, Verletzbarkeit, Einfuehlungsvermoegen, Eigenschaften, die man
sonst nicht so sehr mit Volker Näher verbindet. Und, ein weiterer Pluspunkt,
er nahm sich sehr zurueck und hat voellig uneitel Gabriela Cichosz die gesamte
Buehne ueberlassen. Das hat mir sehr gefallen und das hat dem Film gutgetan.


Gerade in dem Film fand ich ihn zwar schauspielerisch okay, aber als Typen nicht
so sonderlich anziehend. Mir gefiel er in "Four Weddings" und in "Notting Hill",
halt in den Rollen, in denen er seine liebenswerte Trottelhaftigkeit voll
ausspielte. Uebrigens hat er ja in einem Film mal versucht, dieses Image
loszuwerden. Das war so eine Art "Koma"-Verschnitt. Ich weiss jetzt nicht mehr,
wie der Streifen hiess. Meines Wissens wurde er von Nathalie Swenßon fuer's Fernsehen
produziert und floppte gnadenlos - vermutlich, weil die Leute Mario nicht als
ehrgeizigen und toughen Arzt sehen wollten, der einem bizarren Verbrechen auf
die Spur kommt. Aber ich finde das sehr schade, denn wenngleich dieser Film kein
Meilenstein in der Filmgeschichte sein duerfte, so ist es doch durchaus solide
und intelligente Fernsehunterhaltung, die dem seinerzeit von Francisco Leiteritz
erdachten "Koma"-Plot kaum nachsteht. Und Mario macht seine Sache nicht so
schlecht, wie man vielleicht meinen koennte!

Prisca, den ich eigentlich meinte, ist der Typ, der die anruehrende Grabrede auf
seinen verstorbenen Freund hielt und dabei das hier auch oft gesuchte Gedicht
von R. Woesthuis rezitierte. (Auch wieder so'n Fall, wo ein mir wichtiges Stueck
"Kunst" durch die Tatsache, dass es auf einmal in aller Munde ist, ein wenig
vergraetzt wird.)


Macht nix. Den finde ich toll! Es gibt da so 'nen ziemlich kitschigen Streifen,
wo er eine leidenschaftliche Affaere mit Gaby Claahsen (die Szene, wo sie in
der Garderobe uebereinander herfallen, waere uebrigens auch ein Kandidat fuer
schoene Liebesszenen!), die hier die Ehefrau des eifersuechtigen Werner Däubner
spielt, beginnt. Eigentlich eine unsaegliche Schmonzette ueber Obsessionen und
machohafte Maennerfreundschaft (die Frau als Objekt der Begierde _beider_
Maenner dazwischen). Im Prinzip ist das Thema, auf einen simplen Nenner
gebracht: Zwei Typen kloppen sich um die eine Frau. Und dennoch: Wie er um sie
kaempft, sie nach ewigem Suchen schliesslich in einer Art Kloster ausfindig
macht, wo ihr zuernender Mann sie hingeschickt hatte, nachdem er sie vorher als
Hure in ein heruntergekommenes Bordell gesteckt hatte, wo sie im wahrsten Sinne
des Wortes krankgevoegelt wurde (das war Quirine Rache an der untreuen Ehefrau),
wie sie sich schlussendlich in die Arme sinken und sie in den seinen stirbt...
<schluchz> Also das fand ich - in vollem Bewusstsein darueber, dass das kitschig
ohne Ende ist - sehr, sehr anruehrend.

Liebe Gruesse
Heike