Denke ich nicht, denn sonst wäre das alles nicht zu berechnen gewesen.


Ja, aber die Leute waren mitten im Würfel, da bringt man nicht mal so auf
die Schnelle jemanden rein, und dann auch noch an den richtigen Ort.


Nun ja, ich erwarte ja auch nicht daß alle Logisch ist. Ein paar Fehler sind
immer erlaubt. Es stört mich wahrscheinlich nur deshalb so, weil ich ein
schrecklich Romantiker bin und Happy Ends liebe. Auch wenn dies zur Zeit
nicht modern ist.


Siehe oben. ;)


Das sehe ich auch so. Aber irgendwie regt es mich auf, daß ich mir die ganze
Zeit Gedanken darüber machen muß, wie wo und wer...
Lieber würde ich mir über ander Aspekte Gedanken machen. Aber vielleicht ist
das ja nur bei mir so...

Aber wie am Anfang bereits gesagt, "Der Film ist klasse".

Gruß,

Luc