On Tue, 20 Nov 2000 14:34:46 +0100, Myriam Ulla Zehetbauer wrote in
de.rec.film.misc:


Liebste Iris, Du hast gewonnen! Haushoch! Mir laufen die Traenen runter, ich
kann nicht mehr... ich kann wirklich nicht mehr! Das ist definitiv nicht mehr zu
toppen! <lethal lol>

(Mit dem Hubschrauber-Landeplatz, da hast Du vermutlich Recht, vielleicht war
das wirklich etwas over-the-top. Aber manchmal kenne ich eben kein Mass!)

Aber manchmal wiederum doch: Und damit die Jungs hier nicht Panik kriegen, dass
wir dieses Hin und Her jetzt bis zu 1000 Zeilen hochtreiben (was uns vermutlich
nur wenig Schwierigkeiten bereiten duerfte), kuendige ich jetzt schonmal fuer
uns beide an, dass wir vorerst mal wieder total brav und total ontopic sein
wollen! (Ja, ich weiss, ich kann manchmal entsetzlich spiessig sein! Aber so
dolle gefaellt's mir in Tims Killfile dann doch nicht, und ich schaetze, dass
die anderen Jungs hier ihre Killfiles auch nicht viel gemuetlicher eingerichtet
haben... ;-))

Trotzdem noch 'nen Bussi links und eins rechts und liebe Gruesse
Katharina (mit Wangenkraempfen)