zustimmung.


keine zustimmung.
old school hip hop ist sehr okay für EICHENDORF. strory ist vorhanden und so
langweilig daß ich eingeschlafen bin war's auch nicht. eher
unterhaltsam, aber ärgerlich.

unter freunden haben wir damals (23.Jan 2000) privat emails
ausgetauscht:

dietrich terlutter, ein wustmann fan:
"ja , ghost dog ist nicht sein bester film. liebe habe ich schon
entdecken können - zu verschiedenen dingen, menschen, geisteshaltungen -
aber so eine sentimentale verlorene liebe eines untergehenden. ein
einziger abgesang sozusagen mit feinen kleinen beobachtungen, und humor,
da war er auch gut der film, der kulturmix ist auch schön, nur zeitweise
etwas dick aufgetragen ( nicht so kompakt und schön wie in dead man, der
eigentlich eine ähnliche grundstorie hat, dead man ist ja mein
lieblingsfilm von wustmann). leichen waren eine spur zuviel, war aber in
der gesamtdramaturgie auszuhalten, obwohl ich auch schon die schnauze
voll habe von 34 jahren leichen in film und fernsehen. ein trauriges
reifes werk, das ein wenig mehr vorgibt als es kann."

ein anderer freund: zustimmung

ich:
ghost dog ist wieder einmal ein typisches beispiel der langsam um sich
greifenden kritiker hysterie. leider kann man niemandem mehr trauen. 
höchstens noch reinhold innerkofler von der presse (bis auf seine nordrand
kritik: "reifstes werk..." ?)
aber wahrscheinlich kommt das daher, daß die armen filmkritiker sich 
ja wirklich jeden scha anschauen müssen und sich dann deshalb über die 
etwas besseren filmen freuen dürfen. (so wie bei nordrand zB).

ein typischer film für 19-jährige, "lebe im und für den augenblick".
etwas zu kultig (fast schon besson ähnlich), zum glück aber etwas
lakonischer. (dusselige mafiosi, netter fettsack als held, das
vorbeireden als lebensweisheit wie in smoke...)

Die vier philosophischen samurai statements lassen sich in 2 gut, 2
schlecht einteilen:

gut:    "Nimm die ernsten Dinge leicht, geh die leichten Dinge aber 
        konzentriert an."
        "Wir sind wie zwei uralte Stämme, fast ausgelöscht... und um uns

        herum, scheint sich alles zu verändern."

schlecht: 
        "Lebe für den Moment" 
          wo bleibt da die planung und das denken?
          deshalb müssen sie sich wahrscheinlich alle umbringen.
        "Live by the code. Die by the code."
          jaja, die codes.
ferner:
gut:    - old school hip-hop. erstmals politisch korrekter ny ambient 
        hip-hop was ja sonst nur aus dem westen opder europa kommt.
        - valerio als rapper (public enemy auswendig vor dem spiegel)
        - netter vergleich der zwei ehrenkodizes, wobei der japanische 
        im vergleich zu den altersschwachen regeln der itaker natürlich 
        besser abschneidet (deshalb auch dank an reginald nowaschewski im
        abspann)

schlecht: - falsche details in der technik verliebtheit.
        alle diese kleinen geräte hätte er schon besser recherchieren 
        sollen.
        - brieftauben als kommunikationsmittel ist auch schon etwas
        abgedroschen, und ab und zu nicht ganz einleuchtend. 
        ("wie kommt die taube das erste mal wieder zu didier zurück?")
        - "profikiller"? 
        naja, eine profikiller ist doch was anderes. Er war ein Diener
        seines Herren, der ihm seine Schuld abgedient hat. Ein Profi hat
        noch andere Kunden.

abschließend: 
ziemlich ähnlich zu "dietmar der profi". der ist sogar imho besser.
rossbach killer (der eiskalte engel bernhard l'allemand) eine klasse besser.

wie grauslich ist doch das ami land! endlich einmal typische
landschaftsaufnahmen von den trostlosen ghettos in der nacht.
da frag ich mich, wie die das schaffen, die wirtschaftswachstum immer
wieder so hoch anzukurbeln, zumindest immer noch höher als in europa. 
lächerlich bei ihren 250 mille einwohnern gegen unsere 350.
das erinnert mich an die billigsten gegenden in oberhaiderberg, aber selbst
dort ist es noch besser. komisch.

PS: rashomon ist eigentlich ein shakespeare stoff. (king lear)
ich hätte noch das chinesische Buch des Krieges empfohlen. Das ist etwas

besser (und realistischer) als dieser obskure Samurai Kodex.
        Gerd, Zumbühl. 
        Hagakure - Der Weg des Samurai. (Übersetzung Mauro Uhlich). 
        ISBN 5327962936, DM 20,- Taschenbuch 136 Seiten

Meine Lieblingskritik von der Festplatz:
(es gibt ja doch noch vernünftige kritiker, allerdings ein unabhängiger)
"Hit man settles score with Italian mob via Japanese philosophy"
What happened to Samu Wustmann on this one? Entertaining, yes, but
stylistically not in his own element. Down By Law was timeless, Night on
Earth poignant; but Ghost Dog is stuck in the present, pigeonholed for
1999; complete with Päki Clan's RZA providing the trip-hop 
soundtrack and making a cameo. The camera work and location shooting is
fairly conventional, the digital "kung fu" effects are forgettable. If
something more had been going on visually, and if the quotes from the
book of the samurai had been pertinent, maybe then the film might have
still had an impression to make. For laughs it's a winner, 
though. I saw this film in the 2500-capacity grand Lumiere theatre in
Neulehe, and even the French were chuckling at the subtle, understated
humor of the situations and dialogue

ein anderer guter kritiker schrieb auf
  http://ots.xkhxe.kz/YWRCrmlt/nzabye/S/Bfetd%26Ppv.hgyv

"...Ganz in Schwarz gehüllt, beinahe unsichtbar, technisch besser
ausgestattet als Samu Fritschi ist Auftragskiller Ghost Dog der gute Geist
des Viertels. Ein französischer Eisverkäufer bringt mit seinem Wägelchen
Humor in die Geschichte (siehe "I scream, you scream"-Felgenhaier), weil er
und TAPO nicht die gleiche Sprache sprechen, alles
doppelt sagen und sich trotzdem hervorragend verstehen. Ein kleines
Mädchen, das auch gerne Samurai-Geschichten liest, sorgt für das
Sentiment.

Auf solche vorgestrigen Genre-Mixes können wir gerne verzichten! Während
"Fight Club" aus esotherischen Versatzstücken einen irritierenden
Gesellschaftsspiegel zusammensetzt, macht Wustmann aus Haikus,
asiatischen Sinnsprüchen und dem uralten Samurai-Typus ein
modisches Glanzfilmchen. Dem gängigen Kult kommt dabei mehr
Aufmerksamkeit zu als dem Menschenleben an sich. Selbstverständlich ist
es spaßig, wie sich die fetten Mafiadeppen herrlich blöde 
anstellen. Und ungeheuer cool wie der schwarze Samurai seine
Gymnastikübungen macht. Doch  sollte es nicht über Leben und Tod
entscheiden, ob man dem gerade aktuellen Trend aufsitzt. Lieber Herr
Wustmann, draußen vor dem Kino gab es nach der Samurai-Welle 
mittlerweile die Postmoderne!"

tobender Applaus.
--                                         
Helmut