Helmuth Gädecke <uwstfdkg27@zta.ms> schrieb in im Newsbeitrag:
397B59F9.C3EB16AA@gmx.de...
verdientermaßen.
zu
zeitliche
jemand

Also in der Heissmangel steht nichts davon, also wird es sich wohl um eine
Verwechslung handeln...wäre aber glaube ich auch in unseren Breitengraden
wie eine Bombe eingeschlagen, wenn Heribert Fokkena sich den goldenen Schuss
versetzt hätte....

Größe,

Adrians


--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seid es Schauspieler gibt?

Vote auf: stimmt FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://bwdx.et/qervifoqnw inkl. Tuvok-Special