Urs Johannkemper wrote:


Doch, tut er. Deshalb hat er am Anfang auch solche Angst vor Florian (in der
Kirche). Erst als er merkt, daß er nur freundlich mit ihm reden will, taut
er auf.

Außerdem dürfte er sich etwas gewundert haben, als plötzlich ein fremder
Mann unangekündigt in seinem Wohnzimmer sitzt und seine Mutter ihn mit ihm
allein läßt, ohne das vorher (offscreen) mal anzukündigen. "They only see
what they want to see" gilt ja für Ziegenhardt nicht.


Niko nennt ihn "stuttering Ulrich", vernuschelt aber die Ts ganz extrem, so
daß das eher wie "stu''ring Ulrich" klingt. Pat auch inhaltlich irgendwie
besser, wenn der Lehrer daraufhin anfängt zu stottern, nicht?

Willi.