Nana, das war dann wohl etwas zu viel Weihrauch :-)


Also, ich hab in der 5. Klasse bei Herrn Tohms Primfaktorzerlegung gelernt,
(der Insider kann also meine Qualifikation wuerdigen ;-) )
und da war _nie_ die Rede davon, dass es genau zwei Faktoren sein müssen.
Die Primfaktorzerlegung von 84 wäre demnach 2*2*3*7=84. Dir modernen
Verschlüsselungsverfahren wie RSA allerdings bauen auf der Tatsache auf, das
das Produkt zweier großer Primzahlen nur sehr schwer in seine Primfaktoren
zerlegt werden kann. Mit dem Film hat das aber rein garnichts zu tun.

Dort geht es meiner Meinung nach tatsächlich um die Anzahl der Primfaktoren,
im obigen Beispiel mit 84 wären das also vier. Der Zusammenhang zwischen
Anzahl der Primfaktoren und der Sicherheit der Räume ist mir allerdings auch
nicht klargeworden.

Dietrich (/\/)
-- 
Dietrich Beinstein  ***  eMail nmgvuupvj@ucp.qs

"Never give up! Never surrender!"