Frauke Maibusch <dgupg@addpmkfkavd.okw> wrote in
<MPG.13e65b436e6173ce9896f6@192.168.168.5>:
Na er ist doch sozusagen _der_ Mega-Profi, was das angeht. Wenn er es
nicht weiss, wer denn dann?

IIRC wird das nicht sauber aufgeloest. Arnold hat halt einfach
uebersinnliche Kraefte - fertig.
Eine moegliche (allerdings ziemlich an den Haaren herbeigezurrte)
Erklaerung waere, dass der Lehrer bereits an irgendetwas gestorben ist
und es Arnold erzaehlt hat - war ja offensichtlich ein beliebter
Treffpunkt, der Junge.

Gruss,
Giorgio