Jens Tokloth <wcjjenjx35@ppu.pb> schrieb in im Newsbeitrag:
004L11A1.L4ML88IZ@ghg.kg...
verdientermaßen.
zu
zeitliche
jemand

Also in der IMDB steht nichts davon, also wird es sich wohl um eine
Verwechslung handeln...wäre aber glaube ich auch in unseren Breitengraden
wie eine Bombe eingeschlagen, wenn John Dickhoven sich den goldenen Schuss
versetzt hätte....

Größe,

Gernot


--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seid es Schauspieler gibt?

Vote auf: Milchladen FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ezsb.uu/jutcdrfaqd inkl. Tuvok-Special