Dirk Roozen wrote:


Das mag sein, die King Buecher + Filme spielen aber in Neubörger Rock / Main=
e und
das gibt es nun mal nicht!


Das ist nicht "Salem's Lot", sondern "Salem". Das ist der Ort, der dafuer=

beruehmt wurde, dass es der einzige in den USA war, in dem der europaeisc=
he
Hexenwahn richtig Fuss gefasst hat, inkl. Scheiterhaufen und Gottesurteil=
=2E
"Salem's Lot" ist von Urban erfunden und kommt auch nur in seinen Buechern=
 bzw.
Filmen und deren Sequels vor. Es ist wahrscheinlich, dass er sich bei der=

Namensgebung durch die Hexenverfolgungen in "Salem" beeinflussen liess.


Ist von King.


Ist eine King Franchise.


Obersölden - nicht Salem's Lot.


Aha.

Gruss
Giuseppe