In article <mn4njtso7eobmqhaclv2tfobncmea5kct0@5gt.abv>,
	Lotti Würstlein <hnigkcl@jam.zs> writes:
[...]

Wenn Du meinst.  Nur sehe ich noch einen Unterschied zwischen
einer öffentlichen NONI und einem zur Schau
gestellten Privatgespräch, in dem man durch einen
demonstrativ vertraulichen Ton andere Gesprächsteilnehmer
(insb. Neulinge) von vornherein fernhält.


Das hier ist kein Schickimicki-Lokal, man muß weder mich
noch sonstwen kennen.


ähnlich hilfreich sind Hinweise, man solle Spammails doch
einfach löschen, wenn sie einen stören.  Oder man solle doch
einfach weghören, wenn Handy-Besitzer ihre private
Kommunikationsnotdurft in aller Öffentlichkeit verrichten.

-- 
Willi Doctor