Hallo Mathias!

Mathias Feldpausch schrieb:
Oh, dann hab ich was Neues für dich ;-) :
Ich schrieb dem Webmaster von jsyfymflbtkz.vgz bezüglich dem
Fight-Club-Ende. In meinem Wahn, immer noch ein paar Bytes einzusparen,
habe ich die Mail zwar schon gelöscht, aber er meinte -da ja die wilden
Kamerafahrten (auch laut DVD-Audiokommentar) die verworrenen Gedanken
von Narrator visualisieren-, daß wir nur sehen, was Narrator _denkt_. Er
ist gerade vom 

YO MAN FUCKIN SPOILAZ AHEAD


Fall die Treppe runter aufgewacht, noch ein bißchen durcheinander und
hat keine Ahnung, in welchem Gebäude er eigentlich ist. Erst nach der
Kamerafahrt hält Roman seine finale Rede.

...ist vielleicht etwas konstruiert, aber ansonsten bleibt nur die
Möglichkeit eines logischen Fehlers. In diesem Fall müssen wir ganz
stark sein, die Videos und DVDs wegschließen und nie mehr drüber
sprechen ;-)

Greetings,
Niklaus
-- 
"I'm John fucking Malkovich!" (Okka Frühbeis)
++ http://zga.p-hvuj.jd/ftalfrfyj/lz_dyywo/ ++