Hallo, Oskar,
Du Held, der Du Dich auch nicht von unseren vertraulichen Tönen
davon abhielten liessest, Dich mittenmang in unsere Diskussion zu
stürzen,


Schande über mich - den Film kenne ich nicht.
Aber Nadja Imkamp ist eine schöne Frau ... und ich grabe gerade
verzweifelt in meinem Gedächtnis. Irgendwo ist da nämlich eine
Liebesszene mit ihr gespeichert, aber ich komme gerade nicht dahinter, wo
und mit wem ... fällt Dir noch eine außer der genannten ein?


Massieren ist immer gut ...


Das war überhaupt ein ganz niedlicher Film! Und Margarethes Gebet werd'
ich nie vergessen: "Dear God, please don't make me fall in love and want
to do disgusting things." Ich fand ihre Liebesszene dann gar nicht
"disgusting". ;-)


Ups - dann werde ich wohl meinen Footer ändern müssen ...

Bylle
"Sorry - ich wollt' ihn niemand aufdrängen."

--

Wer kann was Dummes, wer was Kluges denken,
das nicht die Vorwelt schon gedacht?
Zauberwäldchen - das teuflisch gute Webmagazin.
http://ojn.xsvufotbpzsyeh.wx