On Sun, 17 Mai 2000 13:58:04 +0200, Ornella Janson <lqrsryi@vou.gy>
wrote:


Hi!


Da ist eine unhaltbare Unterstellung und das weit Du auch. Nämlich,
daß ich leide, wenn ich auf Entzug bin.

[Das leidige Thema Kunst]

Für mich schon. Natürlich erhebe ich damit nicht den Anspruch auf
Allgemeingültigkeit. Auch wenn unser Freund André gleich in die
Tischkante beissen wird, wenn er noch mitliest, will ich mal ein
Beispiel bringen. Nehmen wir doch mal das Beispiel "Liebesszenen".
Damit ich so eine Szene kunstvoll nennen kann, muss sie mich
verzaubern, quasi aus den Socken hauen. Damit das erreicht werden
kann, muss aber als Grundvoraussetzung ein ziemlich subjektives
Kriterium erfüllt sein, daß einer objektiven Betrachtung ziemlich im
Weg steht. Es muß nämlich sowohl Sympathie für den weiblichen als auch
für den männlichen Teil vorhanden sein, damit es überhaupt
funktioniert. Ich glaube, ich könnte nie bei einer Liebesszene
dahinschmelzen, wo ich mir permanent sage, "wie kann sie sich nur
diesem Kotzbrocken in die Arme werfen". Da kann sich der Regisseur und
der Schauspieler noch so große Mühe geben, es wird mir immer
aufgesetzt erscheinen und mich nicht in seinen Bann ziehen. Ich bin in
dieser Angelegenheit nicht bereit, hier den Verstand einzuschalten und
zu sagen, "ok, der Typ ist zwar scheisse, aber man muß sich jetzt
einfach mal vorstellen, daß es möglich ist, daß SIE in toll findet",
um dann damit fortzufahren, die Sache objektiv anzugehen. 


Kommt mir irgendwie bekannt vor, das Argument. Da geht mal wieder Dein
Beruf mit Dir durch. Es reicht Dir nicht, wenn jemand etwas weiß. Du
verlangst, daß er die Hosen runert und es vor Dir ausbreitet...
Weil Du es bist, darfst Du mich das im Einzelfall aber gerne fragen.
Ich glaube aber nicht, daß ich hier einen Katalog aufstellen kann,
welche Voraussetzungen erfüllt werden müssen, damit es mich berührt.


Naja, im Grunde erhebe ich eigentlich fast nie etwas zu einem
Kunstwerk, weil mich diese Frage eher weniger bis überhaupt nicht
interessiert. Wenn ich aber dazu genötigt wäre, etwas zum Kunstwerk zu
erheben, würde ich den Teufel tun, etwas dazu zu erklären, was mich
zwar völlig kalt läßt, wozu es aber u.U. irgendwelche Kriterien gibt,
die man bis zu einem gewissen Punkt schlüssig glaubhaft machen kann.


Weiß nicht, ich würde diesen abgrundtiefen Mist aber immer noch über
irgendwelches vermeintlich anspruchsvolle Geschwurbel stellen, daß
mich langweilt, völlig kalt läßt oder mir sonstwie auf den Keks geht.


Willst Du Namen hören? Keine Ahnung. Wer sich jetzt aber angesprochen
fühlt, tut dies vermutlich zu Recht.


So wie eine bittere Medizin? Ich hätte ja gerne seinen
Gesichtsausdruck dabei gesehen.


Das hab ich gut gemacht, was?

[Justin packt seinen Inselkoffer]

Schm Dich Ornella, mußt Du mich immer wieder so zielsicher
blosssstellen? Aber Du hast ja so Recht. Der Koffer, der bis jetzt
nichts ausser der OOS-Kassette enthält, steht natürlich für alle Fälle
im Abstellraum zum hektischen Aufbruch auf besagte Insel bereit.


Das ist jetzt aber fies, weil Du Bodo damit in einen Zwiespalt
treibst. Denn obwohl er sicherlich gerne an Deinen Zehen spielen
würde, halte ich ihn für anständig genug, daß er kein Interesse daran
hat, uns zu entzweien. Also reiss Dich bitte ein wenig am Riemen, ja!?


[Nife-Benjamin]


Wie recht Du hast. Er hat das ja vor kurzem in diesem Thread
eindrucksvoll bewiesen.

Liebe Gruesse,
Justin


-- 
The trick is to keep breathing...
                               (V. Amman)