Emanuel Barbe <limia_rdvfimju@xuv.yr> wrote in
<509GT115.5027NJ2P@bgr.ig>:

   ! ! S P O I L A Z ! !

(M)Eine Theorie ist, dass die Bewegung der Wuerfel nicht Teil des
Automatismus ist, sondern von den Zuschauenden IHNEN beobachtet und
gesteuert wird. Im Laufe des zweiten und vor allem dritten Viertels
nehmen die Bewegungen auch ganz schoen ab, um dann im letzten Viertel
wieder heftig an Haeufigkeit zuznehmen - wird ja schliesslich fuer dir
Handlung gebraucht ...

Koennte ich mir tatsaechlich so vorstellen. In den seltsamsten
Situationen reagiert man extrem seltsam. Andererseits denke ich gar
nicht, dass sooo viel Realismus in dem Film beabsichtigt war (siehe
weiter unten) und stimme Dir deshalb zu.

Fand ich gerade spannend weil unerwartet (wenigstens ein wenig) und
situationsverkomplizierend.
eben
hehe ;-)

siehe oben - wer weiss ... ;-)
Finde ich gar nicht. SIE haben ja schliesslich die dramaturgische
Oberhand und (ausschliesslich) dramaturgisch betrachtet war es eine
gute Idee, ihn erst spaeter aufkreuzen zu lassen.

Nu komm, hab ein bisschen Nachsicht. Entweder findet sich auf der DVD
ja ein leiser, kaum zu hoerender Hinweis, oder eben nicht. Ich fand es
jedenfalls super, dass 1) die Geschichte noch eine Wendung erfuhr und
2) dies mit einer Ueberraschung verbunden war.

mMn einer der wertvollsten Aspekte des Filmes. Gar nicht mal
ausschliesslich "dramaturgisch" wie Bernhard weiter oben im Thread. Nein,
so bekam das Ganze auch noch so etwas wie ein Happy End verpasst. Wenn
nur die "Guten" entkommen waeren, koennte man geradezu von einem
langweiligem Ende sprechen.

Auch hier bin ich anderer Meinung. Das Beste an diesen C- und
D-Horrorschockern war und ist doch, dass nicht nur nicht geklaert
wird, warum die Protagonistin jetzt lauthals vor "dem Boesen" in
endlosen Wirr-Gaengen davonrennt, sondern dass es auch niemanden
interessiert. Es geht um die Atmosphaere, und der wuerde mMn die
Platzierung der Geschichte in die Realitaet nur schaden. Ist doch
schliesslich nicht W.Term√ºhlen ... ;-)
Mal im Ernst, ich habe nicht das Gefuehl, dass uebermaessig viel
Realismus Grundlage diese Filmes war. Ich hatte eher das Gefuehl, dass
es um eine Art Kammerspiel zwischen einzelnen Figuren war, die eine
betraechtliche Entwicklung durchmachen (siehe wiederum Bernhard
hervorragende Darstellung dessen weiter oben im Thread). Tatsaechlich
hat es mich ein paar mal an "Die 12 Geschworenen" erinnert - auch wenn
zugegebenermassen in "Cube" die Schauspieler nicht ganz so brilliant
waren wie dort. Immerhin gab es die Platzierung der Story in Gruselige
und nicht ausschliesslich in die Psychologie.