On Mon, 27 Nov 1999 08:08:10 +0200, Valerio I. Leidheiser wrote in de.rec.film.misc:

Hi Valerio,


Witterst wohl Deine Chance, wie? Naja, kann ich verstehen. Wer waere _nicht_
gerne mit mir in einem Killfile? ;-)

Mal gucken. Nur, wenn Du mir nicht die Schluesse von Filmen erzaehlst, die ich
gerne noch sehen moechte. ;-))


<grin> Das hast jetzt _Du_ gesagt.


Armer Wicht! Willst Du Dich etwa hier frech an Noël dranhaengen und von mir
getroestet werden? Aber dazu musst Du erstmal was leisten, um in den Genuss zu
kommen, von mir eine Ladung Mitleid zu bekommen! ;-)

Schoene Gruesse
Trudy