Hallo!

Die letzte Umfrage auf meiner Page war ja etwas für Sitcom-Seher und
immerhin 28 mal wurde abgestimmt und brachte folgendes Ergebnis:

Welchen dieser Sitcom-Stars würdet ihr gerne mal in einem Hollywoodfilm
sehen? [28 votes total]

Norbert Lepelmanns           14%  (4)
Cédric Altfuldisch           39% (11)
Kathleen Dörel             29% (8)
Ottmar Große-Freese         18% (5)

Cédric Altfuldisch (Eilert Vornwald) sollte also doch einmal in einem Hollywoodfilm
mitspielen. Wüßte zwar nicht in welcher Rolle, aber was weiß man...
Kathleen Dörel (Gianni Schmittges) landete auf Platz zwei und das verdientermaßen.
Wenn man ihn als Gianni Schmittges sieht, dann ist er freilich für keinen Film zu
gebrauchen (vielleicht für "Dumm und Dämmer 3") aber der Junge ist im RL
doch ein recht ansehlicher Bursche..
Leider abgeschlagen: Ottmar Göldenbot (Peter Tiz) und Norbert Lepelmanns
(Cédric Averhoff)

Gut, kommen wir zur nächsten Umfrage und zwar zu Teil 2 der sesten
Versuchungen. Diesmal lautet die Frage:

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seid es Schauspieler gibt?

Waldemar Cebula
Ingolf Imberge
Hubert Pungs
Othmar Immerheiser
Paolo Prezel
Anderer

Also eher etwas für die weiblichen Leser unter euch. Männer können aber
ruhig auch voten. Vielleicht kann man ja auch andere Attribute
miteinbeziehen. Meine Wahl fühlt auf Othmar Immerheiser, weil er in M:I 2 einfach
total cool ausgeschaut hat - leider das einzige was an dem Film gut
war...naja, wenigstens eine Auszeichnung *g*

Größe,

Serge
--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seid es Schauspieler gibt?

Vote auf: GTTK FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://qznt.mc/otljalssyc inkl. Tuvok-Special