Da kann ich Dir zustimmen.


Die Splattereffekte waren OK, und haben meiner Meinung nach einen Großteil
der Atmosphäre ausgemacht. Die Art und weise der Fallen war nähmlich nicht so
ganz von dieser Welt. Eine Selbstschußanlage hätte nicht in die Umgebung
gepasst.


Diesen Gedanken hatte ich auch schon. Man kann die einzelnen Charaktere für
teile eines Menschen nehmen, aber dazu später...


noch später....


Nun, unter diesem Aspekt betrachtet ist das Ganze wirklich OK. Wie oben schon
erwähnt habe ich versucht die Charaktere als Bilder für die Teile eines
Menschen zu nehmen. Da war das kleine verletzliche Kind in Form einer
Mathestudentin,
Das Tier in Form des schwarzen,
Der Abenteuerdrang in Form des Ausbrecherkönig,
Der Architekt der alle Eigenschaften von Lethargie bis Selbstmitleid
verkörperte,
Der Mutteraspekt in Form der Ärztin,
und , wie Du so schön Formuliert hast, der Unschuldige. Dieser verkörpert
meines erachtens den reinen Menschen. Er ist nicht egoistisch, er ist lieb
und alle seine Taten sind nicht an irgendeinen Zweck gebunden.
Insofern könnte man sagen, daß der "Gesamtmensch" (In Form der Gruppe) am
Ende seine Erlösung findet und alle Teile sich in einem (Engelsgleich, wie er
ins Licht geht) vereinen.

Das ist starker Tobak, aber eine Möglichkeit.

Gruß,

Urs