On Mon, 16 Aug 1999 13:29:05 GMT, talcid@web.de (Max Kübeck)
wrote:


Wie soll denn der Lehrer tot sein, dem Jungen was erzählen, und dann
wieder lebendig vor der Klasse stehen? hast du das wirklich so
gemeint?

Ich glaube eher das ihm das ein anderer Geist erzählt hat.

bye Rolf
-- 
"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Henri heut schon gepriesen?'"
David Holzappel in de.comp.hardware.cd-brenner