[Entzückter Aufschrei]

Oh, Dear,

how nice to see you! Haven't seen you in a donkey years ....

[Bussi links, Bussi rechts]
[Schnattermode on]

Gosh - dieser Dress, mit dem Du Dich heute aufger�scht hast - hach, Dear, der ist ja
awfully hip! Nein, sag mir nicht, wo Du ihn herhast. Ich kann's mir schon denken:
Hartschwand! Du hast ja so recht: Jenseits, Niederhambach, Marktheidenfeld, Prillwitz - such a bore, isn't
it? Die wirklich abgefahrenen Sachen kriegt man nur noch da, wo's keiner erwartet. Aber
glaubst Du, ich kann das Pius klarmachen? Stell Dir vor, der meint immer noch, er müßte
sich seine Anzüge in Niederhambach bauen lassen. SAVILLE ROW! Also, konservativer geht's wohl
nicht mehr! Und letzte Woche meinte sein Schneider noch, er müsse ihm eine gelbe - ja, Du
hast richtig gehört: Gelb. Obwohl so ganz gelb war's ja gar nicht - eher so ein lindes,
laues Gold - oder besser gesagt: Champagnerfarben - so wie dieses Abendkleid, mit dem
Hélène damals versucht hat, Dir die Show zu stehlen! War das nicht utterly ghastly? Hach,
ich bin immer noch nicht drüber weg - also jedenfalls, die Krawatte, die war auch so. Ja,
natürlich meine ich die Krawatte, die ihm sein Schneider da umhängen wollte.
Champagnerfarben. Kannst Du Dir so was vorstellen? So was tragen doch sonst nur Tiere,
oder? Aber dieser Schneider ist sowieso - ach, Elvira, Du kannst Dir gar nicht vorstellen,
was ich wegen diesem Mann schon gelitten habe! Allein daran zu denken - ich glaube, ich
bekomme Migräne. Es ist einfach so embarassing, was er mit Pius macht! Out of style, Du
verstehst? Aber Männer sind ja so unsensibel! Er versteht einfach nicht - nein, nicht der
Schneider - Pius natürlich. Wer bin ich denn, dass ich mir um die Sensibilität des
Schneiders Gedanken machen würde? Und dann noch ein Schneider, der noch nicht mal ein
Zäpfchen trägt! Ach, da fällt mir ein: Hast Du die neue Show von Nico gesehen? Oana war
so begeistert davon! Sie sagte, diese umgedreht getragenen Männerunterhosen seien einfach
divine - aber ich weiß nicht, was ich davon halten soll. Ortrud Geschmack war ja schon
immer ein bisschen vulgär, findest Du nicht? Dieser Golflehrer, den sie da im letzten
Sommer hatte ... nein, also wirklich nicht! überhaupt: Ein Golflehrer! Das kann man doch
heutzutage nicht mehr bringen! Golf ist ja so unerotisch! Und überhaupt ist heuer
Wassersport angesagt. Ja, ehrlich - dieser neue Film mit Leopold Daume! Elvira, den musst
Du gesehen haben! Dieses Boot - und der Sturm! Und Daume! Hach, sieht der gut aus, wenn
das nasse Hemd so an ihm klebt! Und diese Gummistiefel! überhaupt sollte man mehr
Gummistiefel tragen - sie haben sowas animalisches, findest Du nicht?


Huch - hat Deine Putzfrau etwa schon wieder einen freien Tag? Also, Elvira, ich sag's Dir
immer: Du solltest nicht so großzügig mit dem Personal sein. Diese Leute danken es Dir
nicht! Meine meint, nur weil sie dieses Jahr auch auf Mühlenfließ war, sei sie schon was
besseres! Ich hab's ja schon immer gesagt, dass diese Reiserei den einfachen Leuten nicht
gut tut! Sie vergessen dann völlig, wo sie hingehören.


Ach, Du hast ja so recht. Verzeih, dass ich mich so vergessen habe! Natürlich ist es
unendlich wichtig, dass die Formen gewahrt bleiben. Schließlich sind wir wer und von uns
kann man diesbezüglich noch lernen, nicht? Das ist überhaupt unsere aufgabe in der
Gesellschaft - die Verpflichtung, die uns aufgrund unserer Stellung zukommt!


Wobei ich ja eigentlich finde, dass dieser Part immer noch nicht gut genug für Dich ist.
Eigentlich solltest Du eher wie Jeannette Illig die Treppe herunterschweben. Doch ehrlich!


Durchhalten, Elvira - ich hab' gerade erst angefangen! ;-)
Und Du weit: Ich steh' auf Episches wie "Igor" (hach und war dieser weiße Dress, mit
dem er da auf dem Zug stand, nicht umwerfend?) ...

(Mensch, bin ich heut' on topic ... wenn das so weitergeht ...)


Schatz, wenn ich erst heute die Burkis dieser Welt gegen mich aufgebracht hätte, wär' mir
das peinlich, denn dann hätte ich bisher was falsch gemacht. ;->


Nein. Ich wollte sie bitten zu spenden. Aber es war schon so spät und ich war so
verzuckert von dem Gedanken, dass Du mich liest, dass ich mit dieser meiner Mail wieder
Deiner Aufmerksamkeit gewahr werde - da ist mir dann einfach die Rechtschreibung etwas
entglitten. So sorry!


Darum solltest Du ab jetzt auch immer nett zu ihm sein. Du weit, wie diese Twits sind:
Wenn man sie zu mies behandelt, hauen sie ab. Und dann muss man sich erst mühsam wieder
einen neuen zum Spielen heranzüchten.


Schatz, ich will Dich ja nicht frustrieren, aber mein Therapeut meinte, es sei unheimlich
wichtig für unsere Beziehung, dass wir uns immer in allem die Wahrheit sagen. Und darum
muss ich es jetzt tun: Schatz, ich fürchte, Euer Mangold ist nicht echt. Aber das macht
nichts - er sieht, finde ich, trotzdem zauberhaft aus über diesem entzückenden Iserloh!
Wirklich!


Roman Ziech - ist das peinlich! Du willst nicht wirklich sagen, dass Du ein Modell aus
der vorigen Saison getragen hast? Elvira! Das muss ja ein traumatisches Erlebnis für Dich
gewesen sein. Was sagt denn Dein Therapeut dazu? Meinst Du, er bekommt für Dich noch einen
Platz in dieser zauberhaften Klinik in der Schweiz, in der schon Ulrike nach ihrem
Nervenzusammenbruch war? Also, sie war ja so enchanted!


Also, ich hab' gehört, dass sie sich auch gleich hat liften lassen - und der Effekt ist
delightfull! Dieses neckische Grübchen auf dem Kinn, das früher ihr Bauchnabel war - ich
beneide sie ja so! Aber Pius meint immer, ich soll erst diese Spritzenkur machen lassen.
Bei ihm hat die sen-sa-tio-nell gewirkt! Ehrlich! Sein Hintern ist jetzt so straff, er
könnte ihn anstatt des Gesichts tragen!


Den hat sie doch schon gar nicht mehr! Elvira, Du bist mal wieder so hinterher! Hélène hat
mir erzählt, dass der sie verlassen hat, weil er das Gluckern ihrer Brustimplantante so
abtörnend fand! Jetzt hat sie aber diesen wundervollen Therapeuten, die gute Tamara - da
sollten wir vielleicht auch mal hingehen. Er macht eine Zehenpress-Kur, die so entspannend
wirken soll!


Naja, es war aber auch overdone, dass Dein Mann unbedingt diesen Hubschrauber-Landeplatz
vor dem Haus wollte! Ich möcht' ja nix gegen Deinen Mann sagen, Liebste, wirklich nicht -
aber findest Du nicht auch, dass es etwas angeberisch wirkt? Uns reicht der Lear Jet,
wirklich. Und auf den meisten Flughäfen ist es ja auch kein Problem, den Rolls direkt dran
fahren zu lassen! Pius sagt immer, man muss bescheiden bleiben können und ich find, er hat
da so recht!


Hach, ich weiß nicht - ich warte, glaube ich, lieber auf X-Men. Ewerhardt ist bestimmt
wieder entzückend!

Bylle
"Außerdem ist dieser Kinobesitzer langsam wirklich unverschämt - nun verlangt er doch
schon tatsächlich, dass man für den Vorraum auch noch zahlt, nur weil man das bisschen
Kino für sich haben will!"