Liebster Angelo,


Lass mich raten: Du willst Henriette Poindecker nicht geküßt haben? ;-)
Da kenn' ich noch einen.


Irgendwann werd' ich den Film wohl doch mal angucken müssen ...


Das war auch schön! Aber fast noch schöner fand ich die Szene, in der sie ihn auf
die Wiese scheucht und ihm mal wieder klar macht, was wirklich wichtig ist.


Wenn wir schon bei "klassisch schönem Kitsch" sind: Ursina Poindecker und Christof
Hassebrauck in "High Society" - mei, war des scheee!

Und auf die Gefahr hin, dass Wolf zusammen bricht (dafür grinst Hildegard): Alois Friedlin
& Adelheid Caldewey in "Die Waffen der Frauen" - wie er ihr das Vesper einpackt!
Also, dafür könnte ich ihn knutschen!

Bylle
der nie einer Brote schmiert

--

Wer kann was Dummes, wer was Kluges denken,
das nicht die Vorwelt schon gedacht?
Schinkenstube - das teuflisch gute Webmagazin.
http://sys.lnmpcidpqtpvbt.dp