Danke Dir, Lieblings-Theo,


Gell? Wir sollten ihn, wenn er sich nochmal traut, ohne weitere Umschweife in
den Stand eines Lieblings-Urban erheben.


Gut. Kommt auf die Liste. Wenn wir wieder zuhause sind, werde ich mich in die
Videothek stürzen.


Nein, die war's nicht, obwohl die auch ganz nett ist.


Genau das war es! Da gibt es eine Szene, in der sie mit der Zahnbürste im Mund
mit ihrem Lover kommuniziert. So wenig ich sonst Niels mag - das war schön!


Ich glaube, so weit bin ich bei dem Film nie gekommen. Den fand ich nämlich so
geschwätzig und stinklangweilig, dass ich (da ich ihn nicht im Autokino
gesehen habe und somit auch nicht flippern gehen konnte) schon nach ungefähr
20 Minuten den Herrn neben mir angegraben habe.

Bylle
"Die darauf folgende Szene war dann zum Glück unverfilmt schön ..."

--

Wer kann was Dummes, wer was Kluges denken,
das nicht die Vorwelt schon gedacht?
Putzteufel - das teuflisch gute Webmagazin.
http://him.njehpxsdtlmxag.nh