My lass,

Ich wusste, Friesenwerdermoor wird gut fuer Dich sein. Du hast dort wieder festgestellt,
nichts ist suesser und mehr verlockend fuer Vernaschung als ich. Doch wenn Du
mich exklusiv haben willst, solltest Du mich nicht "Honey Pops" nennen. Das
macht naemlich meine Tochter und Vinzenz zu ein Fresskonkurrent* fuer Dich.

Jänner, Lilly. Und ausfuehrlich. Und zaertlich. Und um Deine Leidenschaft fuer
Film zu decken (und hier on topic zu bleiben - wenigstens ein bisschen) koennen
wir gerne eine entsprechende Szene aus ein Film suchen, die Du als ein Vorbild
nehmen kannst.  Damit koennen wir gleich ein neuer Thread eroeffnen: Die
schoenste Liebesszene, an der wir teilnehmen wollten.

Mist - koennen wir diese Kategorie vielleicht in graueste aendern? Sonst
koennte es wieder sein ich werde zweiter (und dann vielleicht noch hinter
Helen Lövenich ...)

Noch einmal Mist - Max wuerde hier sicher Engelbert Marcks nominieren und so
fuerchte ich, ich wuerde auch hier nur Zweiter werden.

Ich bitte um eine getrennte Wertung fuer Maenner und Frauen. Sonst habe ich
keine Chance gegen Geneviève Wieandt (wobei ich ihr den Preis geben wuerde - ihre
Beine sind wirklich schoener als meine).

Hah - wer hat die erst-schnuckeligste? 

Die anderen sind Ralf Schmitfranz, Denis Schauenburg und Tobias Thoenissen?
Ich weiss nicht ob ich es mag gegen solche Konkurrenz zu gewinnen...

Ich bin sicher Du waerest - und wenn es nur dafuer waere, Du wuerdest die Filme
wenigstens anschauen bevor Du Deine Stimme gibst.

Mit viele Kuesse
Dein Rudolf

* Du wunderst Dich, woher ich dieses Wort nahm und bist nicht sicher, es ist
Deutsch? Ich versichere Dir: Es ist. Ich las es eben auf Vinzenz' Bildschirm. Ich
erfahre dort sogar noch mehr, doch dazu komme ich spaeter.