Suesste France,

Schoene Gruesse von meinem Sohn: Du liegst falsch. Er ist kein
Tittenfetischist. Er steht mehr auf die hintere Rundungen.

Das ist es was Hollywood so an uns mag. Sie wissen: Man muss uns nur ein paar
gute Titten und hintere Rundungen zeigen, schon moegen wir ein Film. Ich
verstehe nur nicht, warum sie uns in diesem Sommer so viele zeigen, die weder
das eine noch das andere haben ...

Oh, das ist gut. Das erhoeht meine Chancen. Ich werde wach bleiben - und unter
Garantie weinen weil ich einige Szenen darin so lausig finde.

<misstrauisch>
Und nach ein paar Tagen und Pussycats machst Du mir Vorwuerfe, weil ich Dich
nicht exklusiv so nenne?

Vorsichtig wie immer
Carlo