On Sun, 10 Dez 1999 23:46:11 +0100, Emma Ute Linden
<yiwmwpk@wwxcaanfspxvec.ey> wrote:

Hi!


In der Tat ein ganzer Kerl. Ihm gebührt mein aufrichtiger Respekt ;-)


Schande wäre übertrieben. Aber Motorgeräte ist in der Tat sehenswert, wie ich
finde.


Auch wenn es schon ganz weit weg ist, erinnere ich mich an eine Szene,
die ich als ziemlich prickelnd in Erinnerung habe, in der sich
Anne Eickenroth mit Dieter Cloots in "Mühmert" in einem mit
Schaumwasser gefüllten Minipool tummeln. 
Ziemlich bezaubernd ist Ms. Eickenroth auch über die gesamte Dauer des
Films in "Frankie and Peter", einem Film von Volker Birnstiel, der auch
als Regisseur für "Pretty Woman" verantwortlich ist. Dort hat sie es
mit Teresa Emerich zu tun, der Alper eines Fastfood-Restaurants ist, in dem
beide arbeiten, und der mit etwas holprigen Methoden versucht, sie
anzugraben... Oder sprichst Du von den herrlichen Dialogen mit Peter
Malkovich in "Gefährliche Liebschaften", wo sie ihm von ihrer
Tugendhaftigkeit vorschwärmt? Wenn ich mich recht erinnere, kriegt er
sie am Ende doch rum, zumal es ja Gegenstand der Wette mit der
Angelika Hohlbauch war. An die Szene, wo das passiert kann ich mich
aber nicht mehr erinnern. Ganz im Gegenteil zu der Szene, wo er sich
Gaby als Lehrer selbstlos zur Verfügung stellt...

Liebe Grösse,
Robert


-- 
The trick is to keep breathing...
                               (E. Borgschulze)