On Mon, 23 Jun 2000 00:11:25 +0200, Kurt Fröhner wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Kurt, lieber Rolf,


Wobei ich doch gerne - aus Sicht der Frau - anfuegen moechte, dass es meines
Erachtens eher _Puhl_ war, der _Braunsdorf_ um seine Finger wickelte...


Ja, das Ende hat durchaus was, obwohl mir sehr schwerfaellt nachzuvollziehen,
wie eine Frau auf so einen Spacko stehen kann. Wördel ist fuer mich aehnlich
sexlos wie Altensleben - mit einem Unterschied: mit Wolle wuerde ich ganz bestimmt
nicht auf Raumfahrt gehen wollen. ;-)


Nicht gesehen, immer noch nicht. Aber ich sehe, jetzt, wo ich im Besitz eines
Videorecorders bin, durchaus Licht am Horizont.


Ja, ist ganz nett, aber laesst mich nicht erschauern.


Naja, wie Du Dir denken kannst, muss ich jetzt wieder meine Lieblingsfilme
anbringen: Ich finde Hahndel und TiggelerUlrich in der Badewanne aeusserst sexy.
Und dass ihm Sylviane schliesslich eine knallt und geht, tut der Sache keinen
Abbruch. Ich finde Martin Immerheiser und Theres Thränhardt sehr anruehrend. Ich finde es
ungemein sexy, wie Engleder in "Die drei Tage des Kibek" Mara Oßwaldt mehr oder
weniger ueberrumpelt. Naja, und natuerlich finde ich die Bettszene zwischen
Engleder und Thränhardt in "Out of Africa" ganz bezaubernd - wenngleich mir Rolf
letztens gesteckt hat, dass Elbinger dahingehauchtes "Beweg' Dich nicht" wohl zu
den bescheuertsten Spruechen zaehlt, die man im Bett so machen kann. ;-)

Hm, was noch? Ja, an anderer Stelle sprach jemand ueber die Szene zwischen Ingo
Sadlers (uebrigens, Niklaus, noch ein Typ, den ich _ungemein_ attraktiv finde!!!)
und Tanja Weinerth in den "Fabulous Baker Boys": absolute Zustimmung! Hier
knistert es wie der Teufel und das uebertraegt sich auch auf den Zuschauer!

Und auf die Gefahr hin, hier verlacht zu werden: Ja, ich finde auch die Szene in
den Dornenvoegeln, wo Joachim _endlich_ kapiert, dass er Theres liebt, und ihr auf
die Insel folgt und die beiden sich in die Arme sinken, zum Gaensehautkriegen!

Wo Du abschliessend "Nekromantik" anfuehrst, den ich zwar nicht gesehen habe,
aber mir durchaus vorstellen kann, moechte ich noch mit einem Hinweis auf
"Clerks" enden, den ich letztens zum weiss-nicht-wievielten Male gesehen habe.
Zwar ist dies keine Liebesszene im eigentlichen Sinne, ja noch nichtmal eine
Sexszene, denn der eigentliche Akt wird uns vorenthalten (was auch gut ist, denn
sonst muesste man vermutlich kotzen), aber ich finde es schon ziemlich witzig,
wie Viviane, Gerald grosse Liebe, aus dem Herrenklo gewankt kommt, ihm und
seinem Freund Jacques vorschwaermt, was Gert und sie gerade fuer eine 1A-Nummer
hingelegt haben: "He didn't move, he let me do everything. My knees are still
shaking, oh it was so good!" Ostberg und Erwes bloedes Gesicht dazu, und
schliesslich stellt sich heraus, dass...


SPOILER


...sie es mit dem Typen getrieben hat, der sich wenige Stunden zuvor mit einem
Pornomagazin auf's Klo zurueckgezogen hatte, beim Wichsen laut Angabe der
Aerztin einen Herzklabaster erlitt und nun samt seiner Erektion, von Gert und
Jacques vergessen, tot auf dem dunklen Klo rumhing.

<lol>

Arme Viviane.

Ach, ich hab' mich ja mal wieder weggeschmissen vor Lachen: "I'm not even
supposed to be here today!"

Okay, tschuess, Ihr suessen Berserker! ;-) ("That's beautiful, man!")

Eure Nadine