Nicht dass ich wuesste. Aber seine Konzepte sind ja groesstenteils
erklaert.


Nein. Gefaehrlich sind Raeume, Wo eine der dreistelligen Nummern eine
Potenz einer Primzahl ist. Also ist auch 125 (5^3) gefaehrlich.

Das gelabere von 'das ist unmoeglich zu berechnen' ist natuerlich
quatsch, es ist nur unwesentlich schwieriger als der Originaltest (prim)

Intressantes Detail: es gibt 168 Primzahlen von 1-1000, 11
Primzahlquadrate, 4 Primzahl^3 {2,3,5}, 2 Prim^4 {2,3} und die je 2 kann
bis ^9 vorkommen. Das macht 22 zusaetzliche Zahlen. Insofern ist es
glaubwuerdig, das es erst recht spaet vorkommt. :)


Steht doch auf der Webseite. Nimm die Zahl (abc def ghi)
Dann gilt:

Am Anfang:
x=a+b+c, y=d+e+f, z=g+h+i

Translation1:
dx1=a-b, dy1=d-e, dz1=g-h

Translation2:
dx2=b-c, dy2=e-f, dz2=h-i

Translation3:
dx3=c-a, dy3=f-d, dz3=i-g

I.e.:
-+------------------
x| a+b+c  2a+c  2a+b 
y| d+e+f  2d+f  2d+e
z| g+h+i  2g+i  2g+h

Das heisst allerdings, das sich ein cube nur maximal um 9 Einheiten
von seinem Anfangspunkt weg-bewegen kann.

Hier bricht der Plot wieder einmal. Wenn alle Raeume eine Periode von 3
haben, kann es nicht so lange dauern bis er wieder am Ursprungspunkt
ist. Ausserdem kommt er da regelmaessig vorbei. :)

Man kann nun annehmen, das die Wuerfel sich nicht alle auf einmal
bewegen, sondern immer nur einer. Allerdings ist der Brueckenwuerfel
dann wohl eine Ausnahme, da er ja sofort beim naechsten "Taktzyklus"
weitergewandert ist.

Auch die Stelle an der man im Film das erste mal einen sich bewegenden
Wuerfel sieht, ist ein langer 1-Cube breiter "Gang". Der is natuerlich
etwas merkwuerdig, denn dann wuerden ja Wuerfel fehlen.

Auch stelle ich es mir technisch schwierig vor, die einzelnen Wuerfel so
'mir nix dir nix' von A nach B zu bewegen, wenn dazwischen auch ueberall
Wuerfel sind :)

Naja, wiedermal einer von den misslungenen Versuchen Mathematik in einem
Film vorkommen zu lassen :)

Wenn man das alles ignoriert, dann ist der Film natuerlich trozdem nett
;)

CU,
    Sec
-- 
Das Usenet ist so ein wunderbares, aber zerbrechliches Medium und so viele
treten es so in den Dreck und machen es unbenutzbar - sei es durch Absicht
oder Gedankenlosigkeit, was vom Ergebnis das gleiche ist.  -- Evelin Timmerbeil