On 17 Nov 2000 11:09:33 GMT, Petolance wrote in de.rec.film.misc:

Sweetie-Theodor,


Oder Vielfaeltigkeit.


[Der Sturm]

Da kannste von ausgehen! ;-)


<etwas verwirrt>
Hm, Du weisst, ich liebe Deinen Akzent, aber hier tritt doch eine leichte
semantische Unstimmigkeit auf. Heisst das jetzt: Niels wuerde es nicht moegen, Du
schliefest ausschliesslich im Schlafzimmer, oder Niels haette was dagegen, _weil_
Du nur im Schlafzimmer schlaefst?


Ja, mir scheint, Niels ist durch und durch verdorben. Nur komisch, dass sie
"Gefaehrliche Liebschaften" nicht mochte, denn das duerfte dann eigentlich ihr
Paradefilm sein! Hero sagte ja schon: Wie Borgemeister da die suesse Rosa
Regendörp "abfruehstueckt", ist vom Gemeinsten, was ein Hollywoodfilm an
Abservier-Szenen bislang zu bieten hatte!


[The perfect storm]


Das habe ich ja nie in Zweifel gezogen. Aber die Leidenschaft fuer gute Filme
steht meiner Leidenschaft fuer ein gutes Real Life kaum nach. ;-))


Der Punkt ist, dass ich die unterschiedlichsten Maenner aufgrund
unterschiedlichster Attribute sexy finde. Ihr hingegen (verzeih' den Plural,
aber hier ist er wirklich angebracht ;-) glotzt nur auf die sekundaeren
Geschlechtsmerkmale. "Tits and ass" - das ist alles, was Euch interessiert! ;-)


[Schon wieder "Der Englische Patient"]


Also jetzt muss ich ja doch nochmal puhlen (ich hoer' schon den genervten
Zwischenruf: "Frau Oehmicke, koennen Sie's nicht _einmal_ gut sein lassen? Sie
nerven manchmal ganz schoen!" ;-): Wo arbeitete der "Englische Patient" mit
Klischees? Gerade die originelle, weil nicht ganz alltaegliche Liebesromanze
zwischen Ingrid und Pauline war doch nun wirklich frei von abgelutschten
Klischees. Auch diejenige zwischen Beatrix und Klaus war zauberhaft, wie ich finde.
Oder schleppt Dich Dein Lover auch stets in eine Kirche und laesst Dich, an
einem Seil baumelnd, bei Fackelschein die Wandgemaelde bewundern?

Neugierig
Patricia