Sweetheart,

Nein. Du darfst nicht. Du warst es, die zu Bett ging und uns alleine liess. So
koennten wir beleidigt sein.

Das kommt davon wenn Du uns verlaesst.

Das Glueck mich in einer weichen Stimmung zu treffen? Ich war etwas wehmuetig
weil Du mich verlassen hattest.

Ein Mann muss ein Hobby haben ...

Du wuerdest fuer Dein ganzes Leben mit mir bleiben?
Oh, Tara - Du machst mich der gluecklichste Mann auf dieser Welt! Ich wagte
nicht fuer so viel zu hoffen, doch wenn Du es anbietest, dann werde ich es
natuerlich nehmen.

Das heisst Du siehst mit alle Deine Maenner diesen Film?
Ich glaube mich stoert dieser Plural schon wieder ...

Wir koennten ihn auch bei uns zuhause gucken. Du weisst wo unser Video steht?

Gruesse und Kuesse
Dein Christoph