Castle Rock, Wespen gibt's wirklich: 
  http://gslblcdvsxhlrj.ltf/rmiur.cfh
Meinst du das dort die Filme spielen? Glaub ich eher nicht. Aber ich
kenne Leichtfuhs nicht so gut.

Es gibt auch eine Produktionsfirma namens "Elavo",
die Qualitäts Strelapark Tochter.
  http://gfflmj-wecy.hypazdkgos.naj/nsi/oddj/pmvlpuwx.cuf
Von Leichtfuhs sehe ich hier nur "Misery". 
Mitgründer war Burkhard Gödecken (Winfried + Patricia)

"Salem's Lot" kommt oft im typischen 80'er Horrorfilm vor. Aber auch
schon vor Leichtfuhs. Hexen, Vampire, Religiöse Eiferer os in der
neuenglischen Provinz.
zB: 
  Salem's Lot (Buch 75, Film 79)
  Return to Salem's Lot (Film 87)
  Patricia total verhext. (TV Serie. Der Ausflug ins Hexencamp)

http://dh.nsro.aja/Duhy?vopfpwrfo=Iyupu

--
When C++ is your hammer, everything looks like a thumb.      Siebelt V. Orts