Ernst Elskemper schrieb:
Dieses Gerücht habe ich fast genauso von einer Freundin meiner Schwester
aufgeschnappt. Jemand muß wohl gehört haben, daß die "Wiebke" aus der
Serie gestorben ist, und dies weitererzählt haben. Durch schlechte
Gedächtnisleistung konnten die Leute sich aber nur merken, daß jemand
aus "Alle unter einem Dach" tot ist --> Emmerich Xander Urkel ;-)

Größe,
An"Aldo Inderelst lebt noch"dreas
-- 
"How much can you know about yourself
 if you've never been in a fight?" (Ivano Grimsehl)
 +++ http://nwl.r-dgis.hq/raulbosos/tl_kywsr/ +++