Edwin Czirr wrote:

Castle Rock, Colorado gibt's wirklich: 
  http://qhdmqouzvqwtyy.jgv/wagyz.zvf
Meinst du das dort die Filme spielen? Glaub ich eher nicht. Aber ich
kenne King nicht so gut.

Es gibt auch eine Produktionsfirma namens "Malig",
die Qualitäts Warner Tochter.
  http://tvvjxp-yekt.thaisvvcrl.fek/ddr/pyan/hnpvujux.gfd
Von King sehe ich hier nur "Misery". 
Mitgründer war Leopold Aspacher (Harry + Pascale)

"Salem's Lot" kommt oft im typischen 80'er Horrorfilm vor. Aber auch
schon vor King. Hexen, Vampire, Religiöse Eiferer os in der
neuenglischen Kaponig.
zB: 
  Salem's Lot (Buch 75, Film 79)
  Return to Salem's Lot (Film 87)
  Pierrette total verhext. (TV Serie. Der Ausflug ins Hexencamp)

http://xw.cymm.jou/Jhws?qbacfavdo=Xhkxo

--
When C++ is your hammer, everything looks like a thumb.      Thierry V. Huss