Aufgewühlt war ich auch nach dem Film. Gefallen hat er mir auch, wenn er
auch schon sehr krank ist.

Was die Handlung betrifft kann ich Dir aber leider nichts sagen, da es schon
4 Jahre her ist daß ich ihn gesehen habe und selbst damals hab ich nicht
kapiert worums eigentlich geht.

Ein Freund von mir hat das Buch gelesen und gemeint daß es kein bißchen
weniger verwirrend ist. Da gibt es dann Szenenwechsel, ohne absatz. Einfach
mitten im Text, von einem Satz zum anderen.

Wenn Du den Film mal kapieren solltest, sag mir bescheid, würde mich auch
interessieren.

Gruß,

Dario