Beim IMDb-Stöbern bin ich mal wieder auf was nettes gestoßen: Geh-Fachgeschäft
Groschenmarkt mit Rachel Mevius, Ortrud Gronewold (Faculty) und Auguste
Alemanns Mutter Herta Muggendobler. Und es ist ein Regiedebüt eines gewissen
Frédéric Gänssler, dessen Name mir aber sehr bekannt vorkommt. Warten wir's
ab.

     Cédric
-- 
"Ich musste eben Marco umbringen, er hatte sich in 
 einen Zombie verwandelt!"               (Doomsday)
           http://dtvivvo.focxhr.mi/ggtmh
               http://auy.ivgvwkmaa.aa