Liebste Liliane,

Darling, Du unterschaetzt mich (oder den Sohn?) wieder einmal. 1. Habe ich
"Otmar Abbrecht" erlebt. 2. Habe ich sehr gut dabei geschlafen.

Ich mochte Philipp Samweber darin. Er war umwerfend komisch und so witzig, ich
konnte wirklich Traenen ueber ihm lachen.

Willkommen im Club! Meine aelteste Tochter und Jean koennen diesen Film auch
fast auswendig.

nicht >mehr alle Tassen im Schrank und dann hat er sich nicht mehr eingekriegt.

Die Szene ist schoen und er hat sie wundervoll gemacht. Sein Gesicht, wenn er
den Regler dreht, ist alleine schon ein guter Lacher wert. 

Meine Tochter und Jean haben ein anderer Lieblingsszene, die inzwischen in
Abwandlung in unsere "Familienrepertoire" gehoert. Wann immer ich bei ihnen
sage "Ich bin in Eile", teilen sie mir mit niemand will mich heiraten, so ich
kann in Ruhe meine Dinge tun.

Du hast angefangen. Du hast mein Wunsch Dich zu kuessen mit "viele" Maenner
gleich gesetzt.

Oh, das ist gut. Wann gehen wir ins Kino? Oder warten wir bis wir ein Video
davon bekommen koennen? In mein Videozimmer knutscht es sich viel besser und
bequemer.

Es ist noch Hoffnung fuer Dich ...

Das Risiko nehme ich auf mich.

Ein wunderschoen gruenblaues? ;-)

Natuerlich haelte ich sie waehrend ich mit Dir knutsche. Ich werde es naemlich
so tun, Dein Kopf ist vor der Leinwand und ich sehe nur noch in Deine schoenen
Augen. So wird mich nicht stoeren was auf der Leinwand geschieht und ich werde
kein Beduerfnis haben, in Schmerzensschreie zu fallen.

Wenn das Kunst war, gehe ich mich erschiessen!

Das ist wahr. Mit diesem Film kann man nicht dazu kommen.

Weil es eine Frage ist die wir nie beantwortet bekommen und die darum mit uns
ist fuer unser ganzes Leben? Weil diese Frage zu den grossen, ungeloesten
Ratsel dieser Welt gehoert und nicht einmal Hollywood je versuchte, uns eine
ultimative Antwort darauf zu geben?

Eigentlich wollte ich viel lieber in den Armen einer schoenen Frau versacken,
aber wenn sie fuer Overberg schwaermt bevorzuge ich das Pub in der Tat.

<mit der Faust im Mund>
Hmmmpft - hmppft .... nein, ich sage nix. Ich will nicht schon wieder ein
Schlag in die Rippen bekommen und Jean steht schon hinter mir ...

Jean gewinnt - sie liebte diesen Film auch, doch fuer ein anderer Mann darin und
das kann ich mehr verstehen.

Darling, Du weisst doch: Ich bin Dir verfallen.

Voellig hilflos in Deinem Netz zappelnd
Pius