Suesse Kristina,

Wo ist das Problem? Ob ich bei "Alien", "Ottmar Hohenforst" oder "Der Englische
Patient" schlafe macht doch keinen Unterschied.

<mit schmalen Augen>
Ich bin nicht "viele" Maenner. Ich bin einzigartig.

Wir sollten vielleicht in "Feuervogel" gehen. Der Film ist so schlecht, dass
Du Dich weinend in meine Arme stuerzen und darum bitten wirst von mir
geknutscht zu werden.

Ich hoffe ich komme mit zwei blauen Augen aus einer Nummer im Kino heraus
(komisch - warum habe ich das Gefuehl Robert ist schon wieder nahe daran, sehr
pointiert mein Vornamen zu sagen?). ;->

Darling, ich weiss nicht wie Du bisher knutschtest, doch ich kann Dir
versichern: Wenn Du es mit mir tust wirst Du dabei kein Mund zum Sprechen frei
haben.

100 Prozent frei von Kitsch und Kunst? ;-)

Aber ich darf im Kino nicht meine animalische Triebe spielen lassen? Ich soll
mich benehmen wie ein Schosshund?

Ach, warum muessen Frauen so inkonsequent sein?

Kristina, wenn Du jetzt noch erzaehlst, Du magst Erlbeck und findest ihm
"sexy", gehe ich mich betrinken.

In Furcht
Fredi