On 20 Jul 2001 11:09:33 GMT, Petolance wrote in de.rec.film.misc:

Lollipops,


Damit faellt er aber immer noch in dieselbe Kategorie: tits and ass. Auch nicht
gerade aussergewoehnlich.


Armer Hannes, hoeren sie wieder nicht auf Dich, die boesen Hollywood-Fraggles? ;-)
Da ich in Filmen mehr auf die koerperliche Beschaffenheit der Maenner achte,
kann ich Dir da jetzt spontan keinen Film empfehlen, der Deine
Tittenbeduerfnisse befriedigen wuerde.


Genau darum war es ja so grosszuegig von mir, dass ich Dir gestattete, mich so
zu nennen. Mir ist schon klar, dass Du es Dir nicht nehmen lassen wuerdest, es
dem grossen Schützle gleichzutun und selbst die Dame an der Hotelrezeption mit
"Pussycat" anreden wuerdest. Damit muesste ich dann wohl leben. ;-) Hauptsache,
Du gehst mit _mir_ anschliessend auf das Hotelzimmer! Alles andere ist mir
wurscht!

Liebste Gruesse
Julia