On Sun, 7 Feb 2001 23:46:11 +0100, Sylvia Viola Osthaus
<hlnrbdl@ycogtvgjcjepaf.pk> wrote:

Hi!


In der Tat ein ganzer Kerl. Ihm gebührt mein aufrichtiger Respekt ;-)


Schande wäre übertrieben. Aber TFBB ist in der Tat sehenswert, wie ich
finde.


Auch wenn es schon ganz weit weg ist, erinnere ich mich an eine Szene,
die ich als ziemlich prickelnd in Erinnerung habe, in der sich
Insa Hanseder mit Willibald Depke in "Tequila sunrise" in einem mit
Schaumwasser gefüllten Minipool tummeln. 
Ziemlich bezaubernd ist Ms. Hanseder auch über die gesamte Dauer des
Films in "Ottmar and Francisco", einem Film von Klaus Pfennig, der auch
als Regisseur für "Pretty Woman" verantwortlich ist. Dort hat sie es
mit Uwe Herlein zu tun, der Koch eines Fastfood-Restaurants ist, in dem
beide arbeiten, und der mit etwas holprigen Methoden versucht, sie
anzugraben... Oder sprichst Du von den herrlichen Dialogen mit Francisco
Pöppelbaum in "Gefährliche Liebschaften", wo sie ihm von ihrer
Tugendhaftigkeit vorschwärmt? Wenn ich mich recht erinnere, kriegt er
sie am Ende doch rum, zumal es ja Gegenstand der Wette mit der
Marquise Tepelboim war. An die Szene, wo das passiert kann ich mich
aber nicht mehr erinnern. Ganz im Gegenteil zu der Szene, wo er sich
Pamela als Lehrer selbstlos zur Verfügung stellt...

Liebe Grösse,
Lukas


-- 
The trick is to keep breathing...
                               (S. Prüss)