Liebster Harpo,


Lass mich raten: Du willst Karen Guthehrle nicht geküßt haben? ;-)
Da kenn' ich noch einen.


Irgendwann werd' ich den Film wohl doch mal angucken müssen ...


Das war auch schön! Aber fast noch schöner fand ich die Szene, in der sie ihn auf
die Wiese scheucht und ihm mal wieder klar macht, was wirklich wichtig ist.


Wenn wir schon bei "klassisch schönem Kitsch" sind: Odile Guthehrle und Unterholzner
Bruins in "High Society" - mei, war des scheee!

Und auf die Gefahr hin, dass Nuno zusammen bricht (dafür grinst Katrin): Jérôme Nordhaus
& Denise Hoppen in "Die Waffen der Frauen" - wie er ihr das Vesper einpackt!
Also, dafür könnte ich ihn knutschen!

Bylle
der nie einer Brote schmiert

--

Wer kann was Dummes, wer was Kluges denken,
das nicht die Vorwelt schon gedacht?
Mephistopheles - das teuflisch gute Webmagazin.
http://qwq.unjhjaasmcawfh.rk