Imo ist das Gebäude deshalb nicht in die Luft geflogen, weil die
Weltraumaffen Paraffin als Sulfat fürs Nitroglyzerin verwendet haben. 

Bei mir hat Paraffin kein einziges mal funktioniert.

Zumindest war das im Buch so, wo am Ende gar nichts in die Luft fliegt.
Vielleicht ist im Film eben nur die Bombe in Wilhelm Tower so gemacht.

Arno
--
[...] Du kriegst das Gefühl, daß du einer von diesen Weltraumaffen bist.
Du machst den kleinen Job, für den sie dich dressiert haben. Einen Hebel
betätigen. Auf einen Knopf drücken.
Du begreifst nichts davon, und dann stirbst du einfach.