Hi,


Eben nicht. IMHO. Die Charaktere machten im Laufe der Stunden eine
Entwicklung durch. Der Polizist war zuerst der Gute. Der Beschützer der
Gruppe. Der Cop,der für Recht und Ordnung sucht. Ein Vater mit zwei Kindern.
Im Laufe des Films fiel die Maskerade. Ein Mann, der hinter jungen Mädchen
her ist, Frauen schlägt und sehr jähzornig werden kann.

Die Psychologin. Alles unter Kontrolle, solche Patienten kennt sie aus
Erfahrung. Tscha, dummerweise leidet sie selbst unter Verfolgunsgwahn.

Der Ausbrecherkönig. Der absolute King der Gruppe. Fällt als erster.

Das Mädchen, geht noch zur Schule. Das schwächste Glied der Gruppe. Die sie
dann aber heraus führt.


Streß? Hunger? Durst? Ein Arschloch im Rücken, der Dich XXXX will? Und dann
noch denken?


Er war der einzige, der Überleben konnte; alles andere hätte Fragen noch
sich gezogen, die nach dem Tod der anderen irrelevant wurden.


ANGEL OF THE NIGHT?


Adolf