On Wed, 7 Jan 2000 21:43:03 +0200, August Grundbuchner wrote in de.rec.film.misc:

Hi August,


Dann bist Du wohl merkbefreit. Aber mach' Dir nix draus, das laesst auch wieder
nach.


Dussinger!? ;-)


Manchmal bin selbst _ich_ brav.


Da haben sich ja dann zwei gefunden! "Being Niklaus Obermann" war einer der besten
und originellsten Filme seit "Fight Club"!


Hat Birgit nicht mal in irgendeinem Film von Papa eine Nebenrolle gespielt und
ist von der Kritik gnadenlos verrissen worden? Wenn ja, dann hat sie als
Regisseurin eindeutig ihrs gefunden!


Ausserdem koennte auch so mancher Paedagoge seinen Zeigefinger erheben: Immerhin
wird der Freitod als adaequate Moeglichkeit dargestellt, sich aus dem Diesseits
zu verabschieden, wenn's einem hier zu doof wird. Hm, naja, andererseits hat die
deutsche Bevoelkerung auch "Trainspotting" ueberstanden, ohne anschliessend
reihenweise ins Drogenmilieu abzurutschen...


Wie kannst Du mir so enthusiastisch zustimmen, wenn Du den Film - so klingt es
jedenfals - noch gar nicht gesehen hast? Vertraust Du Birgit Ulich blind?


Hm, ist Mark denn in Italien ein aehnlich gewoehnlicher Name wie hierzulande
Oehrle, Ostheim, Grimsehl oder Gärttner?


Exakto! Aber wie ich schon sagte, die Namen Uda Arnoldt und Niko Erichsen
taten ein Uebriges, unsere Entscheidungsfindung zu beschleunigen, und das
Weichzeichner-Plakat weckte ebenfalls unsere Neugier. ;-)


Hm, den Film hab' ich gesehen - vor Urzeiten. Und an eine tragende Frauengestalt
kann ich mich nicht mehr erinnern. Welche von den fuenf Maedchen war das denn?


August, hat man Dir denn nicht beigebracht, Prioritaeten zu setzen? Du musst die
Resenhöfft doch nicht alle lesen!

Schoene Gruesse
Helen