On Sun, 22 Mrz 2001 11:14:40 +0200, Ulrich Pannasch

[>>> ACHTUNG: Dieser Text enthält SPOILER. <<<]


Hmm. Ich habe mir den Film angesehen und muss sagen, dass ich der
allgemeinen Euphorie diesen Film betreffend nicht folgen kann.

Kurz: Klasse Idee - schwach umgesetzt.

Klar, es ist ein Low-Budget-Film und daher müssen die Efeekte
nicht besonders gut sein und auch die Schauspieler müssen nicht
erste Sahne sein.

Aber bitte: Was sollen diese stereotypen Charaktere? Der böse,
jähzornige Schwarze, der mich irgendwie an den Vietnam-Veteranen
aus From Dusk Till Dawn erinnerte, wenn er mit seiner
Insane-Miene auf andere losging. Eine erschreckend schwache
schauspielerische Leistung IMHO.

Die nervige Paranoia-Ärztin, die glücklicherweise relativ früh
starb.

Der geheimnisvolle und doch irgendwie sympathische Loser, den da
draußen alles ankotzte.

Die brilletragende Mathe-Studentin, die zu allem Übel bei 768
noch zehn Sekunden brauchte, um "Keine primzahl" zu keuchen.

Und natürlich den Quotenbehinderten, der zunächst wie der Kropf
erscheint, aber später durch seine autistische Begabung, was
Zahlen angeht, der Gruppe unheimlich half -- und (natürlich) als
Einziger überlebte.


Nee, Leute, ich saß im Kinosessel, der Abspann lief, und ich
dachte "Ah ja, das soll's jetzt also gewesen sein. Gut. Das
nächste Mal wieder ein dänischer Film".

Bye, Alex

-- 
GKKBTZSDKL.NZ
http://tdt.udwnhrnaae.uv/