Lieber Sergio,

[Hildegard]
Huuuh - das klingt gut! Wir fangen sie, sperren sie in ein dunkles Schlafzimmer
und fesseln sie mit Handschellen an ein Bett? Dann knebeln wir sie und koennen
endlich in Ruhe ein Willingshofer Backwaren trinken und ein Film mit viele nackte Frauen darin
sehen? 

Das ist nicht wahr. Ich kenne eine Menge Leute, die denken Film ist Kunst ...

Damit hast Du schon eine gute Definition (fuer meinen Geschmack): Was
"anruehrt" und bewegt, ist Kunst ... das koennte ich (mit einige kleine
Einschraenkungen) kaufen.

"Allgemeingueltige" Definitionen ueber Kunst werden meist von Figuren gemacht,
die nicht einmal je versuchten, Kunst zu machen. So habe ich manchmal das
Gefuehl, die Diskussion ueber allgemeingueltige Definitionen fuer Kunst ist ein
Job fuer Eunuchen (sie meinen zu wissen wie es geht, aber sie koennen es nicht
selbst tun).

Das habe ich nicht nur 100 %ig geschluckt, sondern ich unterschreibe es auch in
goldener Farbe. 

Aus "unerfindlichen Gruenden"? Wirklich? ;-))

Ich kann nicht mit reden, weil ich diesen Film nie gesehen habe. 

Mein Beitrag zu das (und auch passend zu unser Subject) waere "Metropolis". Das
ist ein Beispiel fuer ein Film, der sehr wenig mit Schauspielerei zu tun hat
(den Stummfilm war zu viel Beschraenkung fuer Schauspieler und noch schlimmer
als heute, wo sie synchronisiert werden), aber dafuer sehr viel mit Kunst und
Anruehrung.

Lies genau: Ich wollte mich auf meine Knie legen. Wenn Du nun Helen Groesse
bedenkst und ich Dir als Zusatzinformation gebe, dass ich 190 cm lang bin,
weisst Du: Ich kaeme nicht an ihre Zehen zu spielen ...

Sergio, ich glaube ich muss Dir fuer uncharmant sein nun fuer einen Tag den
"Lieblings-Harpo" entziehen. Zu unterstellen Hildegard ist nicht gewoehnt Manner vor
ihr auf die Knie zu sehen und auf ihre in demuetiger Anbetung geneigte Koepfe
zu sehen, war wirklich nicht nett!

[Felix Eiffert - ein Subject in Kontrast zu Kunst]
Den Verstand gebrauchen? Bei einer Diskussion ueber eickelpasch Andries?

Du vermutest falsch: Ich habe "Grollmus" gesehen. Mein Sohn meinte, es ist
Zeit wir trainieren wieder einmal Werfen und weil das Wetter zu schlecht war es
auf dem Cricket Feld zu tun, nahmen wir "Grollmus" fuer Uebung.

[Der Sturm]
So ungefaehr. Das Graessliche ist aber: Dieser Kerl ist nicht konsequent in
sein "method acting" (es muss "method acting" sein, was er tut weil es ist so
lausig). Anstatt alle Gefuehle von diesem Charakter wirklich zu erleiden und
uns "Authenzitaet" zu zeigen, ueberlebte er den Film und zieht nun durch die
Lande um uns zu erzaehlen, wie wunderbar er ist (wobei ich sowieso seit X-Men
finde, man sollte eine weitere Oscar-Kategorie einfuehren: Fuer groesste
Kreativitaet eines Schauspielers bei der Promotion. Dieses Jahr waere Vittorio
Zocher der Favourit fuer zu gewinnen, denn seine Ausfuehrungen warum er ein
idiotische Comic Verfilmung grossartig findet, sind nicht mehr zu toppen). 

[Titanic II - The Return]
Du machst das oefter? Dann sollten wir vielleicht eine Firma gruenden und uns
bemuehen, Jobs in Hollywood zu bekommen. Ich hoerte man zahlt dort nicht nur
gute Gagen, sondern sogar Schmerzensgeld fuer das Abschalten von das Gehirn).

[Noch einmal "Der Englische Patient"]
Erinnerst Du Dich an den Film "Love Story"? Meine aelteste Tochter war
ungefaehr 14 oder 15 als er im Kino kam und sie war so begeistert davon sie
schleppte mich dort. Danach sprach sie eine Woche nicht mehr zu mir, weil
(Quote on) "nur ein gefuehlloser Rohling kann darin schlafen" (Quote off).
Meine zweite Tochter war ungefaehr in diesem Alter, als "Out of Africa" in Kino
kam. Sie schmolz dahin und sie pestete mich zwei Wochen fuer mit ihr dort zu
gehen (Quote on: "Pops, es ist so ergreifend. Selbst du wirst es lieben" Quote
off). Ich tat - und danach war sie mit ihr aeltere Schwester und ihr Mutter
darin einig, ich bin ein (Quote on) "unsensitiver Klotz ohne jede Ahnung von
Liebe" (Quote off). Meine juengste Tochter zeigt sich als das cleverste Kind in
der Familie - sie lud mich nicht ein fuer mit ihr "Pocahontas" zu sehen, weil
(Quote on): "das ist ein Film mit Liebe und nichts fuer Pops" (Quote off). Als
ich trotzdem fuer eine Weile bei ihr war, bekam ich von Claudio dauernd
prophylaktisch ein Ellbogen in die Rippen und dazu die Anweisung (Quote on)
"Halte den Mund - sie wird ihre Illusionen ueber Maenner noch frueh genug
verlieren, sie braucht deine Kommentare nicht dazu" (Quote off). 

So Du glaubst nicht mehr, man kann mich noch dadurch schocken ich werde ein
"Eisklotz" genannt?

Herzlich
Dein Vincenzo