On 16 Apr 2001 23:19:23 GMT, Petolance wrote in de.rec.film.misc:

My dearest Valerian,


Huch? Es ging ja mal ausnahmsweise um die Sprache und nicht um Dich! Haette ich
sagen sollen: "_Die_ Sprache verstehe ich besser, und wenn sie ueber Valerian
Lippen kommt, verstehe ich sie am besten!" ? Waerst Du dann zufrieden?

[Diskussion ueber Filme]


Darf _ich_ jetzt mal zur Abwechslung beleidigt sein? Wie schaffte es Urs,
Dich in diese Ecke zu befoerdern und mir blieb dieser Erfolg monatelang versagt?
Oder anders gefragt: Was hat er, was ich nicht habe? ;-)


Du und Dein Tittenfetischismus... ;-)


I wouldn't doubt that.


Nach drei Jahren hast Du schon genug? Da faengt's bei mir doch erst richtig an!


Scheinbar nicht, sonst haettest Du fuer meine Troestungsaktion nicht so 'ne
Popelszeit von drei Jahren anberaumt.


_Den_ Film hat noch jeder Mann in meinen Armen genossen! Aber die Suche nach
einem Valerian-tauglichen Kino bereitet mir immer noch einiges Kopfzerbrechen. Aber
ich bleibe dran, ganz bestimmt! Zur Not muessen wir den Film halt auf Video bei
uns zuhause gucken, auf unserem Sofa findet selbst ein Peto Platz! :-)

Liebste Gruesse
Dorothee