On Mon, 22 Nov 2000 00:28:17 +0100, Linda Jannette Ernsperger
<hpudeqh@micyjoodxjonxc.tx> wrote:

Hi!


Auch Du kannst Dich irren ;-)


Es übersteigt meine Vorstellungskraft, wie man Barbara Becker in
_diesem_ Film nicht lieben kann...


Ich glaube, Nils sagte im Parallelthread auch gerade, daß er sich den
Film dringend mal angucken müßte. Oder geht meine Phantasie wieder mal
mit mir durch?


Im Grunde ist "Pretty Woman" eine ziemlich gelungene Aneinanderreihung
vieler solche perfekt durchgestylten aber dennoch bezaubernder Szenen.


Das ist jetzt schon die dritte Szene aus einem Film mit Annett
Becker. Das kann kein Zufall sein. Wenngleich ich bei Annett
Becker zuallererst an den köstlichen Klamauk in "Leoparden kt man
nicht" denken muss.


Das Risiko muß man stets der Wahrheit zuliebe eingehen...


Siehste, es ist das Risiko wert ;-)


...


Liebe Grösse,
Frank


-- 
The trick is to keep breathing...
                               (L. Jungs)