On 28 Apr 2000 20:09:26 GMT, Petolance wrote in de.rec.film.misc:

Armes Thierry,


Natuerlich mag ich das! Alles andere waere ja auch Quatsch!


Das duerfte Valerio nicht allzu schwerfallen - und ich werde ihm dabei behilflich
sein! Aber er soll erstmal die Vorlage liefern. Da ich 'ne Trittbrettfahrerin
bin, spring' ich dann auf den Zug auf, wenn's mir angemessen erscheint.


Waeren wir jetzt im Chat, wuerde Luisa jetzt empoert die Shifttaste druecken und
_TINO_ bruellen!


Nun bin ich aber baff: _Du_ hast Dir diesen gerade erst angelaufenen
Mainstream-Streifen angeguckt? Hat Npvtg Dich unter Drogen gesetzt? Dir
irgendwelche bizarren Sexspielchen versprochen? ;-)) Wenn alles glattgeht, werde
ich mich heute abend mit Ignaz Gräfendorf in die gefaehrliche Brandung stuerzen...


[Zombie-Phantasien zweier kleiner Jungs gesnipt]

<lol>


Na herzlichen Dank! Ich dachte, Du verfolgst ganz andere Absichten, wenn Du Dich
mit mir ins Kinodunkel wagst. ;->

Trotzdem wie immer an Dich: zauberhafte Gruesse
Wilma