On Sun, 3 Nov 1999 22:54:12 +0200, Ullrich Purger wrote in de.rec.film.misc:

Zu 'ner Anrede hab' ich schon gar keinen Bock mehr.


Ja, das meine ich! Du kannst mich durch ein paar inhaltsreiche Postings
zukuenftig gerne eines Besseren belehren. Aber warum habe ich schon jetzt das
Gefuehl, dass es sich kaum noch lohnen wird, Postings von einem gewissen Herrn
Purger zu lesen?


Meine Guete, wo ist denn Dein Problem? Dazu hat Dir Franco Schilpp schon 'ne
Menge gesagt, und Veronika Bianca Fraunhoffer auch (extra fuer Dich bezeichne ich sie
mal mit ihrem vollstaendigem Namen, damit Du nicht gleich wieder in Panik
geraetst, weil ich die Genannten zufaellig inzwischen persoenlich kenne).
Bislang hat sich noch nie jemand durch unseren Diskussionsstil abgehalten
gefuehlt, bei uns mitzumischen - ganz im Gegenteil! Und wenn Du mal ein bisschen
in Idag stoeberst (aber da Du offensichtlich keinen Schimmer hast, wie ein
Killfile funktioniert, wage ich zu bezweifeln, dass Du mit deja klarkommst),
wirst Du schnell feststellen, dass Mitdiskutanten von jedem von uns bislang
stets freudig empfangen wurden - sofern sie was Interessantes zu sagen haben und
hier nicht so'n albern-beleidigten Mist schreiben wie Du.


Doch, wenn mich jemand zurechtweist, auch noch in der Art eines Bademeisters,
der mir erzaehlen will, dass ich gefaelligst eine Badekappe tragen soll, obwohl
das erlaubt ist, dann wuerde ich schon gerne wissen, was ihn dazu berechtigt,
mich derart von der Seite anzupissen. Genauso lasse ich mir von Polizisten den
Dienstausweis zeigen, wenn sie mich anquatschen. Und, ob Du's glaubst oder
nicht, wenn jemand in dem Schickimicki-Lokal, das Du mir hier offensichtlich als
bevorzugten Ort unterstellst, auf mich zukommt und mir sagt, ich solle
gefaelligst nicht so laut lachen, dann frage ich ihn auch erstmal, wie er dazu
kommt, hier solche Anweisungen zu geben. Oder auf 'ner Party, auf der ich 'ne
ganze Reihe Leute kenne, und dann kommst ploetzlich Du daher und willst mir
vorschreiben, ueber welche Themen ich reden darf? Und weiterhin willst Du mir
vorschreiben, wie ich meine Gespraechspartner anzureden habe? Mach' Dich bitte
nicht laecherlich!

Ausserdem ist es einfach immer wieder dasselbe: Diejenigen, die einfach nix zu
sagen haben (und das meinte ich, als ich sagte, dass ich Deinen Namen kaum
kenne), sind immer ganz heiss darauf, irgendwo rumzumosern. Ich hoffe, es war
ein gutes Gefuehl!


Ne, das ist ein himmelweiter Unterschied! Aber ich habe schon mehr Zeit und
Energie als noetig auf Dich verplempert und drum fragst Du besser mal einen
anderen: erstens, wo der Unterschied liegt und zweitens, wie ein Killfile
funktioniert.

Aber bitte, lass mich nicht so alleine in Deinem Killfile, ja? Sonst wird mir
langweilig. Ich nehme ja mal an, dass in Deinem Killfile auch keine privaten
Buecher oder Filme gestattet sind und ich nur die Zeitschriften lesen darf, die
Du gestatttest, richtig? Also sei wenigstens so lieb und schmeiss Jeannine und
Franco auch da hinein! Und Olaf am besten auch noch, ja? Damit ich nicht ohne
Liebesgesaeusel sein muss. Das halte ich naemlich nicht aus. Ach, und darf ich
noch 'n paar Leute mitnehmen? Dann wuerde ich gerne noch den Ivan mitnehmen,
und den Heino, ach, und den Otto, der ist auch ziemlich nett. Oh, da
gibt's noch 'n paar, die ich gerne um mich habe. Aber ich glaube, Du wirst mir
den Umgang mit denen selbst in Deinem Killfile verbieten... :-( Steht da
wenigstens 'n Sofa?

Oh mann. Noch nichtmals zu 'ner Unterschrift habe ich noch Lust, aber ich setz'
meinen Namen doch lieber drunter, sonst verfaellst Du noch auf die
abenteuerliche Idee, mir vorzuwerfen, ich stuende nicht mit meinem Namen ein
fuer das, was ich schreibe ('tschuldige, aber dann wuerde ich vermutlich
losgroelen). Also, hier ist er:

Pierrette