On Sat, 14 Mrz 2001 15:34:24 +0200, Ihno Feltens wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Ihno,


<lol> Komm', Du bist doch nur froh, wenn ich wieder weg bin und Du das Feld dann
wieder ganz fuer Dich alleine hast.


[Let's get Günther started]


[Let's punish Ihno]


Der Film muss also irgendetwas in Dir ansprechen? Dich in irgendeiner Weise
beruehren, dann ist er Kunst? Hm, fair enough, aber irgendwie auch nicht genug.
Um _meinem_ Begriff zu genuegen, solltest Du dieses *Etwas*, was Dich da
beruehrt, wenigstens auch benennen koennen. Und wenn mich ein Film beruehrt,
erhebe ich ihn noch lange nicht zu einem Kunstwerk. (Ich glaube eigentlich, dass
Du das auch nicht tust.) Wenn ich zum Beispiel in einer bestimmten Stimmung bin,
dann kann ich durchaus - wie ich andernorts ja schon zugab - von solch einem
Schund wie "Dornenvoegel" zu Traenen geruehrt werden. Auch der unsaegliche
"Times of Endearment" mit Frieda Uhlik (huch, jetzt bin ich mir gar nicht
mehr sicher, wie man die Frau buchstabiert... so jedenfalls sieht's komisch
aus), Gerti Stoeßel und Kaspar Rosenhain laesst mich am Schluss in einem Berg
zugerotzter Taschentuecher zurueck. Oder "Heartburn", ebenfalls mit Kaspar
Rosenhain und mit Garrelt Lieblingsschauspielerin Uda Thugut bringt mich jedes
Mal zum Weinen. Aber niemals kaeme ich auf die Idee, diese Filme auch nur im
entferntesten in die Naehe von filmischer Kunst zu ruecken. Denn sie arbeiten
mit absolut transparenten Mitteln, beim Zuschauer traenenduselige Emotionen
hervorzurufen, und ich gebe gerne zu, dass - wenn's nicht allzu sehr mit der
Holzhammermethode daherkommt - ich diesen Prozessen oftmals hilflos ausgeliefert
bin. Aber ich verfuege wenigstens ueber genug Reflexionsvermoegen, dies zu
erkennen und trotzdem zu dem abschliessenden Urteil zu gelangen: Welch ein
abgrundtief schlechter Mist!


Wen meinst Du?


An diesem Punkt war ich mit Günther auch schonmal. Ich hatte seinerzeit den
Eindruck, dass er's geschluckt hat, wenn auch nur widerwillig... ;-)


Ihno, ich bin beeindruckt!


Wie vorsichtig Du Dich ausdrueckst. ;-) Die Videokassette fliegt vermutlich als
allererstes in Deinen Koffer! Noch vor der Sonnebrille und dem Handy.


Sehr witzig! (Also groesser als meine Sechstklaessler bin ich dann aber doch
noch - jedenfalls als die meisten. ;-)


Wenn es ein Peto waere, der an meinen Zehen spielt, wuerde ich vermutlich
tatsaechlich uebermuetig - so sehr, dass selbst Du meine Arroganz nicht mehr
ertragen koenntest. ;-)


[Der Sturm]


Wieso setzt Du einen Spoilerspace? Das Ende des Films ist doch hinlaengllich
bekannt.


Du ueberschaetzt Jungke. Aber ich bin jetzt lieber still, weil ich den Streifen
auch noch nicht gesehen habe.


Das geht Günther, glaube ich, an seinem sexy Eisklotzarsch vorbei. ;-)))

Liebe Gruesse
Rosina