On Sun, 14 Aug 1999 23:06:57 +0200, Manfred Görg wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Herr Görg,

meinst Du, der Freak waere zufrieden, wenn ich Dich jetzt auch noch siezen
wuerde? Damit er bloss nicht mehrkt, dass wir uns kennen. Hier ist ja
schliesslich Oeffentlichkeit. Oh-ho...


Bitte nicht diese plump-vertrauliche Note, ja!? Fuer Sie immer noch: Frau
Vanheiden! Ach, aber wat'n Quatsch: Warst Du nicht neulich ganz jeck, weil Du mich
schon auf dem <quote> "Seziertisch von drfm" <unquote> liegen sahst?


Wieso denn leidig?


Das duerfte dann ein Paradoxon sein, wie es im Buche steht!

Harpo, Kunst ist durchaus eine Kategorie, die man mit moeglichst intersubjektiv
nachvollziehbaren, also weitgehend allgemeingueltigen Kriterien zu bestimmen
suchen sollte. Das heisst ja nicht, dass man nicht andere Dinge gut finden kann.
Oder dass man Dinge, die wohl als Kunst gelten duerften, scheisse finden kann.
Aber derart beliebig ist der Kunstbegriff dann wohl doch nicht.


Ditto for me!


Voellig d'accord. Aber all das ist noch keine hinreichende Bedingung dafuer,
dass solch eine Szene dann auch Kunst waere - was ja, versteh' mich richtig,
durchaus kein Makel ist!


Sorry, ja, stimmt.


Ne, das reicht mir in der Tat selten. Ich muss ja immer sicher gehen, ob der
Krempel nicht nachgeplappert ist.


Es??? ;-)

Och, das wuerde ich wirklich nicht von jedem dahergelaufenen Typen verlangen...
Wirklich nicht!


Na da haben wir's doch. :-)


Wenngleich ich Deine fast schon empoert klingende Erwiderung auf den ersten
Blick gut verstehen kann, so wuerde ich das fuer mich doch nicht
uneingeschraenkt unterschreiben wollen. Ich kann mir durchaus vorstellen, dass
es Kunstwerke gibt, deren Status als Kunstwerk ich aufgrund bestimmter
Kriterien, die das Ding erfuellt, anerkennen kann, ohne sie gleichzeitig in
meinem subjektiven Sinne "schoen" oder "gut" zu finden. Ich bin auch der
Auffassung, dass man da trennen koennen sollte.


Ja, ich wuerde den Schund, der mich beruehrt, dem Kunstwerk, das mich
kaltlaesst, auch stets vorziehen. Dennoch waere ich in der Lage zu sagen, das
eine ist Schund und das andere ist Kunst. Dumm fuer mich gelaufen, dass ich in
dem einen Fall offenbar den Schund besser finde als die Kunst. ;-)


<lol> Coole Antwort!


[...und Peto lutscht an meinen Zehen]

Ach, ich glaube, wenn's um Frauen geht, dann guckt Kaspar nicht mehr links noch
rechts. ;-)))

Jedenfalls hoffe ich das fuer die Faelle, in denen _ich_ das Objekt seiner
Begierde bin! :-)

Liebe Gruesse
Noemi