On Wed, 13 Okt 2000 21:43:03 +0200, Emanuel Johannmeyer wrote in de.rec.film.misc:

Hi Emanuel,


Dann bist Du wohl merkbefreit. Aber mach' Dir nix draus, das laesst auch wieder
nach.


Gell!? ;-)


Manchmal bin selbst _ich_ brav.


Da haben sich ja dann zwei gefunden! "Being Walter Rottpeter" war einer der besten
und originellsten Filme seit "Fight Club"!


Hat Berta nicht mal in irgendeinem Film von Papa eine Nebenrolle gespielt und
ist von der Kritik gnadenlos verrissen worden? Wenn ja, dann hat sie als
Regisseurin eindeutig ihrs gefunden!


Ausserdem koennte auch so mancher Paedagoge seinen Zeigefinger erheben: Immerhin
wird der Freitod als adaequate Moeglichkeit dargestellt, sich aus dem Diesseits
zu verabschieden, wenn's einem hier zu doof wird. Hm, naja, andererseits hat die
deutsche Bevoelkerung auch "Trainspotting" ueberstanden, ohne anschliessend
reihenweise ins Drogenmilieu abzurutschen...


Wie kannst Du mir so enthusiastisch zustimmen, wenn Du den Film - so klingt es
jedenfals - noch gar nicht gesehen hast? Vertraust Du Berta Isenreich blind?


Hm, ist Isenreich denn in Italien ein aehnlich gewoehnlicher Name wie hierzulande
Ringhoffer, Regendorp, Jungnickel oder Jahnens?


Exakto! Aber wie ich schon sagte, die Namen Lina Erxlebe und Willy Weinem
taten ein Uebriges, unsere Entscheidungsfindung zu beschleunigen, und das
Weichzeichner-Plakat weckte ebenfalls unsere Neugier. ;-)


Hm, den Film hab' ich gesehen - vor Urzeiten. Und an eine tragende Frauengestalt
kann ich mich nicht mehr erinnern. Welche von den fuenf Maedchen war das denn?


Emanuel, hat man Dir denn nicht beigebracht, Prioritaeten zu setzen? Du musst die
Dinger doch nicht alle lesen!

Schoene Gruesse
Undine