Hi

Ich mach hier mal nen neuen Thread, da ich 100-Postings-Threads nicht
mag.

Zuerst einmal vorneweg, Gnaier ist klasse.


U


O


O


I


L


J


H


Die Stimmung des Films reißt zu keinem Zeitpunkt ab. Er geht unter die
Haut und beschäftigt. Allerdings kommen mir nach und nach immer mehr
mängel in den Kopf, die ich mehr als schade finde.

Mal sehn was ihr dazu meint.

1. Am Anfang liegen alle irgendwie bewustlos in der Gegend rum. Dann
wachen sie auf und sind trotz bewegender Würfel alle in Nachbarw�rfel
untergebracht. Is mir nicht ganz klar wie das gehen soll.

2. Man wacht in einem W�rfellabyrinth auf, trifft sich und redet so gut
wie gar nicht miteinander was hier eigentlich los ist. Kommt dann etwas
später zwar, aber nicht so richtig oder wenn dann unter psychopatischen
Zuständen.

3. Das der Ausbrecherkönig gleich am Anfang stirbt ist scheiße. Er war
der einzige der wirkliche Authorität hatte und hat mir bis zum Schluß
eher gefeht.

4. Der Geistig behinderte taucht zu einem Zeitpunkt auf, an dem niemand
vorhersagen konnte wo sich die Gruppe aufhalten wird. Da aber wohl alle
ausgesucht und so zusammengesetzt waren, daß sie eine Chance haben zu
entkommen, hätte der Behinderte gleich zu Anfang da sein müssen. (Sie
hätten alle in einem Raum aufwachen sollen.

5. Der böse schwarze kann unmöglich in den Br�ckenw�rfel gelangen, und
selbst wenn es so wäre hätten die anderen beiden die nicht gerade leise
Öffnung der Türen hören müssen.

6. Das nur einer überlebt, ist scheiße.

7. Mir geht es bei solchen Filmen immer so, daß ich wissen will was
wirklich los war. Wer hat den Würfel gebaut, wo ist er, warum diese
Leute....


Wer war eigentlich die Schauspielerin die die kleine Mathestudentin
gespielt hat? Irgendwoher kommt sie mir wahnsinnig bekannt vor. Ich bin
mir sicher sie schon mal gesehen zu haben, kann aber nicht sagen wo.

Gruß,

Adam