Hi,

"Edmunds Zirnig" <ypqiratvx@xmx.lb> schrieb im Newsbeitrag
qwrq:0swwiw$w9x$0@ueqh.bz.zis-xzpezlmnf.or...


Yep!


Im Endeffekt _konnte_ nur der Autist Überleben, da es unwahrscheinlich ist,
daß er von seinen Erlebnissen erzählen wird und wenn, wer würde ihm glauben?
Fragen nach dem "Wer und Wieso" dürften ihn nicht beschäftigen, somit sind
sie auch für die Zuschauer im Prinzip zweitrangig; hätte einer der anderen
auch überlebt, hätte er/sie sich die Frage genauso gestellt, wie der
Zuschauer.


Ich nicht. So _wirkt_ der Film viel besser.
Lieber so, als eines dieser unendlich dumm-dämlichen Hollywood -Drehbücher.

Gernot