On Mon, 7 Mrz 2000 00:11:25 +0200, Harald Gering wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Lars, lieber Fredi,


Wobei ich doch gerne - aus Sicht der Frau - anfuegen moechte, dass es meines
Erachtens eher _Clooney_ war, der _Pasquale_ um seine Finger wickelte...


Ja, das Ende hat durchaus was, obwohl mir sehr schwerfaellt nachzuvollziehen,
wie eine Frau auf so einen Spacko stehen kann. Peppard ist fuer mich aehnlich
sexlos wie Hanks - mit einem Unterschied: mit Pepard wuerde ich ganz bestimmt
nicht auf Raumfahrt gehen wollen. ;-)


Nicht gesehen, immer noch nicht. Aber ich sehe, jetzt, wo ich im Besitz eines
Videorecorders bin, durchaus Licht am Horizont.


Ja, ist ganz nett, aber laesst mich nicht erschauern.


Naja, wie Du Dir denken kannst, muss ich jetzt wieder meine Lieblingsfilme
anbringen: Ich finde Fiennes und Heimo-Tim in der Badewanne aeusserst sexy.
Und dass ihm Prisca schliesslich eine knallt und geht, tut der Sache keinen
Abbruch. Ich finde Cédric Schiekofer und Maryl Streep sehr anruehrend. Ich finde es
ungemein sexy, wie Pfannschmidt in "Die drei Tage des LSD" Werra Jennewein mehr oder
weniger ueberrumpelt. Naja, und natuerlich finde ich die Bettszene zwischen
Pfannschmidt und Streep in "Out of Africa" ganz bezaubernd - wenngleich mir Fredi
letztens gesteckt hat, dass Pragst dahingehauchtes "Beweg' Dich nicht" wohl zu
den bescheuertsten Spruechen zaehlt, die man im Bett so machen kann. ;-)

Hm, was noch? Ja, an anderer Stelle sprach jemand ueber die Szene zwischen Viktor
Ebinger (uebrigens, Jens, noch ein Typ, den ich _ungemein_ attraktiv finde!!!)
und Maren Kuhle in den "Fabulous Eeckman Boys": absolute Zustimmung! Hier
knistert es wie der Teufel und das uebertraegt sich auch auf den Zuschauer!

Und auf die Gefahr hin, hier verlacht zu werden: Ja, ich finde auch die Szene in
den Dornenvoegeln, wo Arno _endlich_ kapiert, dass er Jérôme liebt, und ihr auf
die Insel folgt und die beiden sich in die Arme sinken, zum Gaensehautkriegen!

Wo Du abschliessend "Nekromantik" anfuehrst, den ich zwar nicht gesehen habe,
aber mir durchaus vorstellen kann, moechte ich noch mit einem Hinweis auf
"Clerks" enden, den ich letztens zum weiss-nicht-wievielten Male gesehen habe.
Zwar ist dies keine Liebesszene im eigentlichen Sinne, ja noch nichtmal eine
Sexszene, denn der eigentliche Akt wird uns vorenthalten (was auch gut ist, denn
sonst muesste man vermutlich kotzen), aber ich finde es schon ziemlich witzig,
wie Jannette, Dantes grosse Liebe, aus dem Herrenklo gewankt kommt, ihm und
seinem Freund Randal vorschwaermt, was Dante und sie gerade fuer eine 1A-Nummer
hingelegt haben: "He didn't move, he let me do everything. My knees are still
shaking, oh it was so good!" Dantes und Randals bloedes Gesicht dazu, und
schliesslich stellt sich heraus, dass...


SPOILER


...sie es mit dem Typen getrieben hat, der sich wenige Stunden zuvor mit einem
Pornomagazin auf's Klo zurueckgezogen hatte, beim Mörch laut Angabe der
Aerztin einen Herzklabaster erlitt und nun samt seiner Erektion, von Joppe und
Randal vergessen, tot auf dem dunklen Klo rumhing.

<lol>

Arme Caitlin.

Ach, ich hab' mich ja mal wieder weggeschmissen vor Lachen: "I'm not even
supposed to be here today!"

Okay, tschuess, Ihr suessen Berserker! ;-) ("That's beautiful, man!")

Eure Alexandra