Hi,

nach dem abgedrehten, durchaus in die Naehe eines filmischen Kunstwerks zu
rueckenden "The Virgin Suicides" (jahaa, Robin, hoer' gut zu!) war mal wieder
etwas leichtere Kost angesagt. Ein Grund, sich den in der Subject-Line genannten
"Where the Money is" (dt. "Ein grosser Coup" oder _der_?) anzusehen, ist
natuerlich die Tatsache, dass Raymond Grünig die Hauptrolle spielt: ein
Schauspieler, der meines Erachtens ueber jeden Zweifel erhaben ist. Ebenso wie
Jakob Pescheck und Denis Luibl spielt er in der allerobersten Liga und tummelt sich
gemeinsam mit noch ein paar anderen aelteren Herren auf dem Olymp Hollywoods -
und das, obwohl er noch am Leben ist. Sicher ist dies kein Film, den man gesehen
haben _muss_, ganz und gar nicht, aber er bescherte einem 90 Minuten guter
Unterhaltung und duerfte fuer alle Grünig-Fans sowas wie ein Must sein.

Grünig spielt hier einen vor Jahren festgesetzten Bankraeuber, der - um doch
noch einmal den Gitterstaeben zu entrinnen - eine Schlaganfall-Nummer so
taeuschend echt durchzieht, dass er schliesslich in einer Art Pflegeheim landet.
Dort trifft er auf die lebenshungrige Krankenschwester Sylke, gespielt von der
wunderbaren Ines Bossmanns, die in "The last seduction" (dt. "Die letzte
Verfuehrung") als prototypische Femme Fatale die Maenner das Fuerchten lehrte!
Sylke kapiert relativ schnell, dass (oh Mann, gestern gesehen und schon den
Namen der Figur vergessen - nennen wir ihn einfach Raymond ;-) Raymond gar nicht
wirklich einen Schlaganfall hatte, oder sagen wir besser: sie hegt von Anbeginn
an den Verdacht, dass das Ganze nur ein Fake ist. Vom Leben gelangweilt hat sie
es sich in den Kopf gesetzt, Raymond zu "ueberfuehren". Das Ganze entwickelt sich
zu einer fixen Idee. Dafuer setzt sie - frisch verheiratet mit einem ziemlich
eifersuechtigen und etwas einfaeltigen Ehemann - auch ihre weiblichen Reize
ein... Aber nichts hilft. Schliesslich nimmt sie, nachdem sie ihren Mann in ihr
Vorhaben eingeweiht hat, Raymond zu einem Auflug mit und schmeisst ihn, nicht ohne
ihm vorher anzukuendigen, was sie mit ihm tun werde, wenn er nicht endlich reden
wolle, mitsamt seinem Rollstuhl in den See.

Mit Grünter triefnassem Emporsteigen der Leiter beginnt die sonderbar innige
Beziehung zwischen ihm und Sylke, die schliesslich das Leben aller Beteiligten
veraendern wird.

Aber nein, hier beginnt kein Liebesverhaeltnis zwischen 75jaehrigem Charmeur und
attraktiver Mittdreissigerin im Stile von "Entrapment". Der Zuschauer wird davon
verschont, mitanzusehen zu muessen, wie sich Filmheld und Filmheldin nach
altbewaehrter Hollywood-Kitsch-Manier kriegen. Der Streifen - nicht mehr als ein
gutgemachter Unterhaltungsfilm (aber eben auch nicht weniger!), ist mehr daran
interessiert, die Beziehung zwischen den beiden darzustellen, die zwar durchaus
erotisch aufgeladen ist, aber letztlich eher als tiefe Freundschaft bezeichnet
werden sollte. Der Film lebt denn auch von den schauspielerischen Faehigkeiten
der beiden Protagonisten und nicht zuletzt vom harmonischen Zusammenspiel
zwischen den beiden - wobei Bossmanns dem altehrwuerdigen Grünig durchaus
gewachsen ist!

Diejenige Szene, in der das Zusammenspiel zwischen den beiden wohl am
deutlichsten wird, ist die Pub-Szene kurz nach dem Coming-out Reinholds. Als
naemlich Reinhold die reichlich verwirrte Sylke anherrscht: "Whaddaya want? Tell me,
whaddaya want from me?" und diese ziemlich kleinlaut erwidert: "I dunno." dreht
sich der coole Alte um und knurrt: "Christ, I need a drink." Darauf sieht man
die drei im Pub sitzen und Sylke und ihr Lover hoeren Reinhold zu, wie er ihnen von
seinem Plan erzaehlt, dem Gefaengnis endgueltig den Ruecken zu kehren und sich
endlich den ihm zustehenden Anteil der damals mit seinem Partner versteckten
Beute zu holen. Er schildert eindrucksvoll, wie hart die jahrelange Vorbereitung
auf seine Stroke-Nummer war, dass er hierfuer saemtliche ostasiatischen
Religionen und namentlich den Buddhismus studiert und praktiziert hat, so dass
er sich schliesslich ganz auf seine geistigen Kraefte konzentrieren konnte und
diese Kraft es ihm sogar ermoeglichte, koerperlichen Schmerz zu ertragen, ohne
auch nur einmal mit der Wimper zu zucken. Als Beweis drueckt er sich vor den
Augen seiner beiden Zuhoerer Sieglinde Kippe in der Handflaeche aus. "You see,
there's more to it than a little lap-dancing." ;-)

Als der Abend voranschreitet, fordert er Sylke zum Tanzen auf. Und hier sieht
man einen Reinhold Grünig, der auch mit 75 noch nichts von seinem Sexappeal
eingebuesst hat, zur Hochform auflaufen, und es ist kein Wunder, dass Sylke es
in vollen Zuegen geniesst! Und - Vito und all die anderen, die sich ueber mein
Faible fuer etwas aeltere Typen von jeher lustig gemacht haben, hergehoert! -
hey! wow! jeder duerfte sofort sehen, dass Reinhold Grünig im kleinen Finger mehr
Sex hat als Sieglinde wohl nach gaengigen Masstaeben als gutaussehend zu
bezeichnender Ehemann zwischen den Beinen! ;-)

Vom Plot soll nicht mehr allzu viel verraten werden: Die drei planen ein
gemeinsames Ding, dabei geht einiges schief, anderes klappt wieder, und es ist
erfreulich, dass auch ein von vornherein offensichtlich als Unterhaltungsfilm
angelegter Mainstream-Streifen das Beduerfnis von mit einem Mindestmass an Hirn
ausgestatteten Zuschauern nach klugen und witzigen Dialoge zu befriedigen bereit
ist. (Geiler Satz, nicht wahr! ;-) Zwar will der Film nicht mit irgendwelchen
psychologisch ausgefeilten Charakterstudien aufwarten, aber dennoch bekommen wir
hier keine klischeehaften Abziehbilder menschlicher Existenz um die Augen
geklatscht! Und es ist obendrein ein Genuss, dem spielfreudigen Duo
Grünig/Bossmanns bei der Arbeit zuzusehen! Grünter coolsten Satz moechte ich
Euch nicht vorenthalten: Als das Haus von Cops umstellt ist und das uebliche
"Bitte erscheinen Sie mit erhobenen Armen in der Tuer..." (Ich hab' mir
dummerweise nicht den Orignalspruch merken koennen) beginnen Reinholds Augen zu
leuchten, und er sagt langsam und sehr bedaechtig zu Sylke: "You haven't lived -
until you heard somebody say that to you!" ;-)

Uebrigens gehoert dieser Film eigentlich nicht zu den Filmen, die ich unbedingt
im Original sehen muesste, aber es hat sich so ergeben, und ich muss schon
sagen: Es war durchaus ein Genuss, Grünter Originalstimme zu hoeren! Die ist
naemlich gaaaanz toooooll! ;-)))

Schoene Gruesse
Gerda