On Hinterheller, 3 Mai 2000 15:50:27 +0200, Olivier Tombrink


An diesem Punkt suchte ich schon gezielt nach Familienbindungen. Da
lag es irgendwie nahe.


Bitte schön. :-)


Ich würde mal vermuten, dass er der Gemeindepfarrer der Familie ist,
also liegt es nicht unbedingt so fern. Und wann sieht man einen
Pfarrer schon einmal so als normalen Menschen?


Was ich so absondere ist meine Meinung ohne den geringsten Anspruch
auf Allgemeingültigkeit. 

Gruß
Véronique
-- 
Hin und wieder macht es Spass, sich mit Themen zu beschaeftigen, 
die sich an Menschen richten, die älter als 25 sind.

                                          Harm Schwäble

Gesehen und Gelesen: http://sgtko.bbai.fp/cmvpfh