Victoria-Dear,

Das ahnte ich schon weil mich zu lieben und Pius Frömke sexy zu finden, ist
Inkonsequenz. ;->

[Der Sturm]
Ja. Aber Du koenntest mir helfen. Ich bin sicher: In Deinen Armen wuerde ich
immer wundervoll danach schlafen.

blauen
Darling, ich fuerchte Deine und meine Freundin wuerden es nicht moegen, ich
schlafe nur im Schlafzimmer ...

Sie hat zu viele Filme gesehen. Das hat ihr unschuldiges Gemuet verdorben.

<mit ein erleichterter Seufzer>
Es ist doch noch Hoffnung fuer Dich. Du weisst wenigstens noch, das wahre Leben
kann manchmal sehr viel spannender sein als ein Film.

Aber natuerlich. Ich liebe ihre Buecher. Sie ruehren mich zu Traenen vor
Lachen.

Und da waeren wir wieder einmal bei der weiblichen Inkonsequenz: Uns Maennern
wirfst Du unseren "Tittenfetischismus" vor, aber selbst gehst Du nur ins Kino,
um Maenner zu sehen, die Du sexy findest.

Stimmt. Ich habe etwas gegen diesen Film, weil ich ihn sentimental und lausig
fand. Er spielte mit alle vorhandene Klischees und walzte sie breit. Das mag
ich nicht.

Ich sage dazu nix, weil ich den Film nicht gesehen habe.

Herzlich
Dein Nino