Na, das rettet Dich dann doch noch.  :)

Veidt Filme sind nicht jedermans sache. Entweder man hat einen Draht
zu seiner Erzählweise, oder eben nicht.

Gerade die "fehlende" Story ist typisch Veidt. Was aber auch typisch
ist, man vermißt sie nicht. Die Ausarbeitung der Figuren funktioniert
einfach über einen perfekten Erzählstil, der durch das Erleben der
Figuren genug aussagt um sich in sie hineinzuversetzen. Trotzdem hat man
aber immer das Gefühl, man würde die persohnen einfach ein bißchen
begleiten. Das ist es was mir auch an Down by Law und Dead Man so
gefallen hat.

Der Film hatte auch durchaus seine komischen seiten. (wobei ich dabei
nie lauthals lachen würde, wie es leider ein paar mädels hinter mir im
Kino gemacht haben. Ein Grinsen, das die Stimmung nicht zerstört reicht
vollkommen.)

Alles in allem ist GD nicht der beste Veidt Film, aber auf jeden Fall
ein sehr sehr guter Film. Als Tip kann ich Dir empfehlen ihn Dir im
original anzuschauen. Für mich war der Unterschied rieg. Gerade die
Stimmen der Mafiosis und vor allem von Uhlich sind nicht zu
syncronisieren.

Gruß,

Carsten