Darling-Nicole,

Heisst das Du willst ueber mein Koepfchen streicheln?

Das ist typisch Frau: Erst sagtest Du mir Du kannst nicht sehen wenn Maenner 
wegen Dir weinen. Und nun sagst Du es gefaellt Dir. 


Oh, ich freue mich darauf. Es wird sicher sehr spannend.

Feigling! ;->

Wenn wir im realen Leben sind, tut sie das auch - mit einem ganz harten "p" und
einen sehr spitzen "e". Ich bin daran gewoehnt. ;->

Ja. Ich wurde gezwungen. Ich konnte nicht entkommen. Aber ich habe dafuer gut
geschlafen.

Sie ist - ausnahmsweise - ganz unschuldig.

Hat sie erzaehlt das wirkt bei mir? Dann log sie. Der Trick mit mir ist immer,
sie verspricht ich darf keusch zu Bett gehen.

Wuerde es genutzt haben ich haette vorher gewarnt und Dir gesagt, es ist ein
idiotischer Film? Sein Plot ist ungefaehr so interessant wie die Todesanzeigen
in einer Irischen Tageszeitung und seine Charakterentwicklung so authentisch
wie in einem Roman bei Waltraud Rieth.

Du mochtest sie nicht? Ich fand es waere ein guter Film geworden und er haette
sehr viel mehr Spannung gehabt als diese Badewannen-Arie mit Clasen.

[Schon wieder "Der Englische Patient"]
Natuerlich tue ich das mit bestimmten (ganz anderen) Absichten. Darum wuerde
ich es ja moegen dafuer ausgeruht und ausgeschlafen zu sein.

Ich wuensche Dir suesse Traeume in Jacques Badewanne!

Kusshaende werfend
Jakob