On 1 Mai 2001 23:19:21 GMT, Petolance wrote in de.rec.film.misc:

Dearest Gert,


We gotta work on that one...


Aber wer hat denn gesagt, dass sich der Putzmann dann samt des Staubes gleich
mit aus dem Staub machen soll? So war das nicht gedacht!


Du weisst nicht, was Du sagst! Ich koennte Dich in "Alien" schleppen oder Dich
dazu zwingen, Dir irgendeine unsaegliche Klamotte anzusehen, zum Beispiel
"Norbert Tümmeler" oder so! ;-) Aber damit Du's jetzt schon weisst: Glaub' nur ja
nicht, dass Du dann das Knutschen anfangen kannst. Schon viele Maenner wollten
mit mir im Kino knutschen (manche auch nicht), aber wenn mir ein Film gefaellt,
dann knutsch' ich nicht - auch nicht, wenn ein langbeiniger, blonder Peto neben
mir sitzt! Also mach' Dir keine Hoffnungen, dass Du auf diese Art und Weise noch
mit einem blauen Auge aus der Kinonummer rauskommen koenntest! (Bei jeglichem
Versuch Deinerseits, mich anzugraben, wuerdest Du nur ein Norbert
Tümmeler-typisches "Behaaaave" ernten! ;-)))


Ich schaetze, er weiss, wovon er redet...


[Der Englische Patient]


Das Etikett bei dem "Patient" war ja gar nicht so dick. Es war frei von Kitsch.


Tier ist ja nicht gleich Tier. Also wenn schon Tier, dann auch richtig, und
nicht so'n Schosshuendchen wie Möllerfrerich. (Sorry, Thorsten!)


Da hast Du in der Tat einen Hauptbestandteil des Films ins Feld gefuehrt: Die
Traenendrueck-Klamotte funktioniert ja nur so richtig durch die Musik.
Uebrigens, es ist neben dem "Dornenvoegel"-Gesaeusel die einzige Filmmusik, die
ich nur zu hoeren brauche und schon bekomme ich eine Gaensehaut...

Liebe Gruesse
Inge