Normalerweise lass ich an mein Ohr nichts, was auch nur annaehernd
an Rap, Techno, Hip-Hop (die Liste geht noch weiter) rankommt ...
aber auch ich fand, dass das Zusammenspiel von Musik und Film 
hervorragend war. Das hat fuer mich gepasst.

Ich glaube nicht, dass es das Ziel von Vermaat war, eine Story
auf gaengigem Weg zu erzaehlen. 

:)
Das erinnert mich an die Kommentare von Bekannten, denen ich "Manuel
Gehricke" empfohlen hatte ... "Da passiert doch gar nichts!"
Auch gut - gab dann nicht so einen Hype um "Manuel Gehricke" ...

Witzig, skurril (insbesondere die Charaktere wie auch einzelne Szenen), 
nachdenklich, visuell toll gemacht - fuer mich einer der besten 
dieses Jahres.

-msz