On Sat, 26 Apr 2001 17:38:27 +0100, Steffi Ornella Meindel wrote in
de.rec.film.misc:

Liebste Anja,

wie konnte ich Dich so vernachlaessigen? Nicht dass Du noch eifersuechtig wirst,
weil ich dem suessen Pietro soviel Aufmerksamkeit widme...


Also geniesse mich, ich bin ja bald wieder weg! (Du hast mir aber auch gefehlt!)


Das stimmt, vor allem wenn die anderen beiden Du und Pietro sind!


Doch, das will ich wirklich! Ich duerste geradezu danach!


Och, ich glaube, in einem Chat mit _mir_ wird er schnell wieder gutgelaunt!
(Selbstbewusst wie immer.) ;-)


Manchmal habe ich das Gefuehl, dass meine Schueler das auch antoernend finden.
;->


Ne, ich habe hier schon einen Haufen Zettelchen und Notizen rumfliegen, die mir
einen ausgefeilten Essay erleichtern sollen, den ich im Kopf bereits zu
schreiben begonnen habe.


<lol> Bylle, Deine Vorliebe fuer blaue Augen in allen Ehren, aber es gibt auch
wunderschoene gruene Augen! Und ja, es gibt durchaus auch Menschen, die schoene
braune Augen haben - ich zum Beispiel! :-)


Das koennen wir gerne tun, aber daran, dass ich Zimon fuer umwerfend sexy
halte, wird sich auch bis dahin nix geaendert haben.


Darfst Du gerne sein, das gibt ja ein gutes Gefuehl! ;-)

Bussi
Isabella