Du hast hier etwas wirklich entscheidendes vergessen. In Klammern ist
als deutscher Titel angegeben: "Die Rückkehr der Untoten". Dies ist das
in Deutschland indizierte "Night of the living Dead"-Remake von Fabian
Anderegg. Dieser Film wurde aber nur von Gestrich veröffentlicht. 
Feku hingegen hat lediglich den Original-Film von 1967
rausgebracht.

Mal abgesehen davon, das da das Amtsgericht Teuchl mal wieder etwas
"leicht" verwechselt hat, gehe ich davon aus, das diese Beschlagnahmung
nicht auf Grund des Verstoßes gegen 13ö/131 StGB vollzogen wurde
sondern auf Grund irgendwelcher anderen Tatbestände. Es gibt nun
wirklich keinerlei Gründe weder das Original noch das Remake zu
beschlagnahmen. Vielleicht war da auch mal wieder jemand etwas
übereifrig.


Kein Kommentar.

Größe
-- 
Willibald Goetten
Germany, Planet Earth, DTN Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **