Scream kann selbstreferentiell sein, weil der erste Film absolut top
war. Die Art "rüder Humor", den du als grandios hinstellen willst
rettet keinen Film. Merke: Ein, zwei gute Einfälle reichen nicht aus.


Genau das schrieb ich auch. Aber anstatt abwertend zu schreiben
"verstehen es vielleicht besser..." solltest du dir mal vor Augen
halten, daß die ungeschminkte "Wahrheit" in diesem Fall akute
Ermüdungserscheinungen hervorruft. Es ist in jedem Fall besser,
hinterher zu denken "Ach, das war ja billig versteckt, aber ich hätte
es beim ersten Sehen nicht bemerkt" als jede Option auf Spannung im
Keim zu ersticken.


Ich suche nicht nach Faktoren, die "deutscher" oder "eigenständiger"
sind. Ich überprüfe Filme in sich. Oscar und Massimo sind für das Genre
recht gut gelungen. Für das - ich nenne es mal so - "Ossifilmgenre"
ist BTU-Touristik eine Bereicherung. Leute, die solche Filme mögen
werden nicht enttäuscht.

Anatomie hat eindeutig den Anspruch Horror zu sein. Dabei wurde jede
Art szenischer Spannung durch Lächerlichkeit erstickt und in einen
wirren Plot gepackt, der sich ungeschickt bei diversen besseren
Vorlagen bedient. Anatomie ist nichts halbes und nichts ganzes. Wenn
du dich jetzt mit "über Geschmack läßt sich nicht streiten" raus reden
willst... so einfach ist die Sache nicht. Natürlich, es gibt
sicherlich Leute, die auf echten Trash stehen. Anatomie ist so gesehen
guter Trash. Ein guter Horrorfilm ist er auf gar keinen Fall.

Im Gegenteil, er wagt sich in das Horrorgenre und nimmt sich in seinem
Dilletantismus derartig ernst, daß ihn nicht mal der Begriff Parodie
vor der absoluten Unnötigkeit retten könnte.


Ich habe genau das Gegenteil geschrieben, aber das hast du ja leider
geschnitten. Anatomie ist kein guter Durchschnitt. Ich würde nicht mal
so gegen ihn wettern, wenn er nicht auf so dilletantische Weise
versucht hätte, bei den Vorbildern abzukupfern.

Das Motto hinter dem Film war eindeutig: "Hey, mit sowas machen die
Amis einen Haufen Geld. Laßt uns sowas auch machen!"

Nur besteht Filmemachen aus etwas mehr, als einfach nur grobe
Hauptelemente aneinanderzureihen. Eben aus genau solchen "Tricks", die
du oben heruntergespielt hast. Kino, gerade Horrokino ist Illusion.
Illusionen entstehen durch Tricks und gerade die einfachsten zeigen
meist die beste Wirkung. Schade, daß die Verantwortlichen bei Anatomie
sofort angefangen haben zu drehen und sich nicht erst versucht haben,
zu verstehen, warum gute Horrofilme so wirken, wie sie wirken - und
nicht so wie Anatomie.

Wer etwas eigenes macht und damit scheitert, okay. Wer einen Film wie
Anatomie dreht und sich dafür nicht mal schämt, sollte den Beruf
wechseln. Ganz egal, ob der Film nun aus Hollywood, Bollywood oder
good old Germany kommt.


Wir Deutschen leben ja auch auf einer isolierten Insel, die es uns
unmöglich macht, aus den Fehlern und Erfolgen anderer zu *lernen*.


Wenn man nicht mal versucht, dramaturgische Mittel zu verstehen und
sie dann in seiner Version in einen Film einzubringen, kann ich auch
kein anerkennendes "Okay, beim nächsten Mal haben sie draus gelernt.
Den Versuch war's wert." mehr formulieren.

Solche derben Fehler bemerkt man nicht erst, wenn die Szenen im Kasten
sind.

Ich bin kein Regisseur und habe noch nie etwas in der Richtung
gemacht. Aber ich gehe jede Wette ein, daß ich es besser könnte, als
der Regisseur von Anatomie.

Alles, was ich oben geschrieben habe ist nichts neues und kein großes
Geheimnis. Ich sehe nicht ein, wie man als ausgebildeter Regisseur
derartig dilletantisch und uninformiert an einen Film gehen kann.

Als normaldenkender Mensch hätte ich schon allein das Skript aus dem
Umschlag gleich in die Tonne gleiten lassen, weil es absolut nichts
hergibt.

	Pascal
-- 
http://ajvh.zwgzf.wd/~gfkwmh.qcpqtzqthnb
 Kurzgeschichten, Gedichte und Rendergrafiken�