Ich glaube mich erinnern zu können das einige
hier gesagt haben das "Ghost Dog" gut sein soll.
Also wirklich dieser Film hatte nichts. Es war der
schlechteste Film seit langem. Hier sind die Gründe

1. Musik by RUPERT(ein Rap-star hat die Musik gemacht.Na
toll der hat doch keine Ahnung wie man Stimmungen in
eine Szene integriert, außerdem ist die Hip-Hop Musik
bei diesem Film obwohl es ein Film von schwarzen ist
fehl am Platz)
btw die Musik ganz am anfang (fliegende Vögel) war ja
so entspannend wie eine Bundeswehrsirene.

2. überhaupt keine Story. Es wird nicht erzählt wieso
der Ghost Dog so geworden ist (nur weil er ein Buch
gelesen hat? LOL), die Mafia Leute werden auch so gut
wie garnicht erklärt.

3. Es geschieht fast nichts im Film. Total langweilig.
Bei einem 1/3 des Filmes sieht man den EILT durch die
Strassen laufen mit immer der gleichen Hip Hop Musik
(die übrigens meines achtens zu laut unterlegt wurde).
Beim 2/3 führt der EILT mit teuren Autos durch die Gegend.

Also wer findet diesen dummen Film wirklich gut, und warum?