Tag auch zusammen!

Ich muss mich jetzt doch ein wenig wundern! Immer wieder werden hier
über die tollsten Filme abgefeiert (aktuell: Fight Club und Cube). Bin
ich denn der Einzige der der "In China essen sie Hunde" gesehen hat?
Zwar lange nicht so bedrückend wie TIMO oder Giorgio, nicht so ruhig wie
Ghost Dog aber eben doch ein klasse Film. Bestimmt nicht für die ewige
Top Ten, aber doch ein sicherer Kandidat für die Top Ten 1999...oder
gibt es da andere Meinungen??

CU
Les


-- 
Seine Worte sind nur Stimme,seine Augen giftig schimmernde Kugeln
Er ist der Zauberer ohne Magie, er ist der Heiler mit den kränkenden Händen
Er füttert die 5000 mit giftigem Schnee und er denkt: 
Sie sind es die am Kreuze hängen werden...
(In Memorian of NFV *1993 +1998)