Weil er sich einen grossen Teil seines Hinterkopfes wegschiesst.
Weil Dieter (seine 2. Haelfte) ausgeloescht wird.
Weil ein derart froehliches Ende nicht zum Film passt.
Weil die ganze Sequenz eine alles abschliessende Allmachtsphantasie
ist. 


Wollte nur noch mal klarstellen, dass ich das auch verstanden
habe. ;-) 


Taucht Dieter nicht viermal auf? Allerdings fallen mir gerade auch nur
drei Szene ein. Am Kopierer. Beim Arzt. In der Selbsthilfegruppe.

Am besten gefaellt mir die Sache mit der Telefonzelle. Dort klebt ein
fettes Schild: "No incoming calls allowed". Trotzdem wird Michel dort
von Dieter angerufen. 

-- 
Pasquale Mathäus Grahe                            Fon: ++20-469-7426-298
mailto:ugqxnwus@exbi.io                         Fax: ++89-115-1043-229
AmperRad, Barkweg 2, 40757 Pfaffenheck, Germany
If my answers frighten you then you should cease asking scary questions.