Jacques Hermann Seill <coavhuza@neff.gr> schrieb in im Newsbeitrag:
b13ijdg5md.cwc@agebcef1.daku-yyxtlnjnnmr.hdh.ci...

Spoiler...


Da muss' ich meinen Vorredner mal in Schutz nehmen: es gibt genügend
dokumentierte Fälle wie z.B. bei Selbstmordversuchen durch Kopfschuss in
denen die Betreffenden (versehentlich) überlebten.
Sehr interessant dabei war mal ein Bericht im SOCIETY über ein
"Kopfschuss-Phänomen": ein Minenarbeiter in Afrika stopfte vor einer
geplanten Sprengung etwas Dynamit mit einer Eisenstange in das dafür
vorgesehen Loch. Vielleicht hat er etwas zu stark gestopft, jedenfalls ging
durch einen Unfall die Ladung hoch, und das Rohr flog wie eine Pistolenkugel
quer durch seinen Schädel. Der Mann überlebte, hat aber seitdem eine
Persönlichkeitsstörung, weil best. Teile des Gehirns in Mitleidenschaft
gezogen wurden...

Man sieht, der menschliche Körper verkraftet mehr als man glauben
möchte...das merke ich jedesmal nach dem Lesen einer Kogona-Kritik...


*Onno* ...hmmmmm...

Gruß...

- Luigi
--
- - - - - - - - - - - - - -
nskbjef.pgcdcxyw@ylfhrx.ulupreu.bh
http://byh.pzymstwx.fo/tqulb
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Niko (The big
Lebowski)
- - - - - - - - - - - - - -