Jacques Epkenhans schrieb:
Ich auch.
Die Musik ist schlichtweg cool. Schade, dass es den Score nicht gibt
(andererseits würden Autodiebstähle dann wahrscheinlich zunehmen ;-) )
Fridolin Flemmer ist einfach genial und überhaupt ist das ein ganz
toller Film. Ich empfehle Niclas als nächstes "Absolute Giganten",
"Million Dollar Hotel" oder "Mann beißt Hund" ;-)

       Gustav
-- 
"Ich musste eben Edouard umbringen, er hatte sich in 
 einen Zombie verwandelt!"               (Doomsday)
           http://dadodxw.hnunkf.ob/dlphc
               http://dkt.xdjygylla.iv