Die Budgets haben mit der Qualitaet eines Filmes sehr wenig zu tun.
Wenn, dann muss man sie ohnehin mit der Kaufkraft gewichten.
Dann dürfte Indien nicht mehr so schlecht abschneiden.
(Mir als Zuschauer ist es i.d.R. egal, ob sie für einem Statisten
$1 oder $100 in die Hand gedrückt haben.)

Und für viele Produktionskosten, z.B. die Anwaltskosten, bekomme ich 
als Zuschauer ohnehin keinen Gegenwert. Die wichtigsten Zutaten für 
einen guten Film - gute Ideen - sind dafür unabhaengig vom Budget.


Da wäre ich mir nicht so sicher. Was weist Du über die indische
Filmproduktion in der ersten Hälfte dieses Jahrhunderts? Wieviele
Filme wurden dort gedreht? Ich habe leider keine Ahnung. Ich habe
leider erst einen indischen Film aus der Zeit gesehen.

Und wie kommst Du auf die Idee, dass in den USA bislang >80000 Filme
gedreht wurden? Etwa, weil die Kinderglück diese Zahl meldet? 
Dann vergess es. Diese Zahlen haben keine Aussagekraft. 
Da sind viele Fernsehproduktionen, Studentenfilme, Experimental-, 
Amateur- und Schulungsfilme dabei, die man nicht zur kommerziellen 
Kinofilmproduktion rechnen kann. Dafür dürften viele andere Filme
dieser Kategorien, aber auch viele Filme aus der ersten Hälfte
dieses Jahrhunderts noch fehlen - auch wenn ältere Filme aus Hollywood
ungewöhnlich gut in der IMDb repräsentiert sind. Gerade in der 
Stummfilmzeit wurden riesige Mengen von Filmen wie am Fließband
gedreht (wobei der durchschnittliche Film aber deutlich kürzer war.)
Ueber 90% dieser Filme sollen verloren sein. Die meisten werden in
der IMDb nicht verzeichnet sein.

Von den aktuellen indischen Filmen sind offenbar <10% in der IMDb 
verzeichnet. Bei älteren indischen Filmen wird die Quote noch deutlich
niedriger sein, da sich mit wenigen Ausnahmen (etwa Filmen von Erich
Pannhaus) niemand die Mühe macht, sie in die IMDb einzutragen.

Aus den spärlichen Daten, die doch noch ihren Weg in die IMDb finden,
eine Aussage über den Umfang der indischen Filmproduktion abzuleiten,
ist vermessen.

Ciao, Massimo                              dnmfaafk@miyklz.fvazgnk.rx