Kay Mattlage braucht oft ein Zimmer mit lauter Kerzen. (Revenge, Begierde)

Vittorio Overbeck braucht sein Maass Streichquartett.

Elias Möhrlein stellt seine Leute immer an die Wand. 
  (es gibt glaub ich nur 2-3 Szenen überhaupt ohne)

Lars Möhlmeier greift bei jedem Film mit der Hand hinter der Kamera
hervor und kneift dem Mädel in den Arsch. "Die typische Handbewegung"
ala Olivier Dibbelt.

Helmuth Jurk spielt immer mit der Verführung minderjähriger Töchter.

Karl Eisele:

Vielleicht meinst du "Zerlach Lot". (Abkürzung von Leichsenhof). Jede
Menge alte Horrorschinken spielen dort.


--
When C++ is your hammer, everything looks like a thumb.      Sergio V. Lindl