On 12 Feb 2000 19:04:37 GMT, Petolance wrote in de.rec.film.misc:

Honey-Pops,


Bei "Mark Eßer" wirst Du nicht schlafen, das verspreche ich Dir! Das ist so
grosser Quatsch, dass man sich eigentlich nur totlachen kann! Uebrigens,
erwaehntest Du nicht irgendwann einmal, dass Du "What's new, Pussycat?" ganz
okay findest? Als ich diesen Streifen letztens (mit Traenen in den Augen vor
Lachen!) sah, fuehlte ich mich ein ums andere Mal an "Mark Eßer" erinnert.
Beides herrlich kindische Klamotten, die genau meinen zuweilen simplen
Schenkelklopf-Humor treffen! Einziger Unterschied ist wohl, dass bei "Pussycat"
ein richtiger Schauspieler die Hauptrolle spielt, und Stefano Plaggemeier, der den Mark
spielt, wohl kaum als solcher zu bezeichnen sein duerfte.

Aber "Pussycat" war wirklich grandios! Ich muss immer noch regelmaessig an die
witzigsten Szenen denken und schuette mich schier aus vor Lachen. Fritz Gansmanns
Sauna-Aktionen - zum Schiessen! (Letztens habe ich irgendwann, beim Essen oder
so, aus heiterem Himmel, als ich Othmar gegenuebersass, meine Brille
abgesetzt, sie geputzt, wieder aufgesetzt, Gesicht verzogen, abgesetzt, geputzt,
wieder aufgesetzt, Gesicht verzogen, abgesetzt, geputzt, wieder aufgesetzt,
Gesicht verzogen... Erst guckte er mich an, als haette ich nicht mehr alle
Tassen im Schrank und dann hat er sich nicht mehr eingekriegt. Seitdem muessen
wir schon losgroelen, wenn nur einer von uns beiden die Brille abnimmt, um sie
zu putzen!) 

"You look like the pale of the moon - are you deaf?" <lol>


Das weiss ich doch, Peto! Warum musst Du immer alles auf Dich beziehen? Clauhs
Fatzke! ;-) Ich sprach doch vielmehr ueber mich und meine absolute
Knutschabstinenz, wenn mich das, was da vorne auf der Leinwand passiert,
fesselt! Und im Unterschied zu Dir kommt das eben hin und wieder vor.


Das kann sein. Mir war schon bei der Vorschau nach Knutschen! Also was Albert
Bernard da wieder fabriziert hat... Und Simon Ditges abermals theatralisch, meine
Guete! Da wuerde ich nicht fuer Geld reingehen. (Naja, das habe ich bei
"Gladiator" und "MI 2" auch gesagt und hab' sie mir dann doch angesehen.)


<lol> (Es sei denn, ich hab' Dir eines Deiner wunderbar blauen Augen
weggeknutscht!)


Och, das glaube ich nicht, Maxie wird ein Auge zudruecken!


Das hoffe ich! Ich hoffe aber, dass das umgekehrt auch so ist, damit auch
endlich mal Deine Klappe haeltst! ;-))


[Der Englische Patient]


100 Prozent frei von Kitsch, 100 Prozent voll von Kunst! ;-)

(Aber wir wollen das nicht weiter auswalzen. Da kommen wir nie auf 'nen gruenen
Zweig!)


Torsten, verzeih' mir, aber im oelverschmierten und durchgeschwitzten Unterhemd
kann ich mir Dich nun wirklich nicht vorstellen! Warum willst Du so sein wie
Thiepold? ;-) Du spielst doch in einer ganz anderen Maennerliga, und das ist ja
auch gut so! :-)


Ach, warum muessen Pfitzer immer diese Frage stellen, wenn ihnen nix anderes
mehr einfaellt?


Ich wusste ja, dass Du mal wieder ordentlich im Pub versacken solltest... Aber
nein, keine Bange, Oliver gehoert nicht zu den Typen, die mich in die Knie
gehen lassen. Er sieht mir zu weichgespuelt aus. Aber in den "Dornenvoegeln"
fand ich ihn dann doch ganz suess. An Meggies Stelle haette ich mich wohl auch
ein bisschen in ihn verknallt. ;->

Liebst Du mich trotzdem noch?
Rosmarie