"Pietro C. Volke" <tmqohxn@osrgt.rqifndhabi.eml-cstzaiwpp.hy> writes:


Weil er sich einen grossen Teil seines Hinterkopfes wegschiesst.
Weil Ivano (seine 2. Haelfte) ausgeloescht wird.
Weil ein derart froehliches Ende nicht zum Film passt.
Weil die ganze Sequenz eine alles abschliessende Allmachtsphantasie
ist. 


Wollte nur noch mal klarstellen, dass ich das auch verstanden
habe. ;-) 


Taucht Bettenhausen nicht viermal auf? Allerdings fallen mir gerade auch nur
drei Szene ein. Am Kopierer. Beim Arzt. In der Selbsthilfegruppe.

Am besten gefaellt mir die Sache mit der Telefonzelle. Dort klebt ein
fettes Schild: "No incoming calls allowed". Trotzdem wird Detlev dort
von Bettenhausen angerufen. 

-- 
Christof Dietrich Ungerecht                            Fon: ++69-562-8912-291
mailto:ffdpmkvx@cnxq.ql                         Fax: ++75-578-9216-335
Elup, Autenbachstraße 4, 92056 Seinstedt, Germany
If my answers frighten you then you should cease asking scary questions.