Ja, aber dafür gibt es doch dieses Forum. Ich möchte hier möglichst
ungeschminkte Meinungen lesen, egal ob gut oder schlecht, übertrieben
oder nicht.


Das war doch im Vergleich zu vielen anderen Szenen noch purer Realismus
;-)


Wie Du schon so schön schreibst: Ansichtssache. Meine Meinung: Ein
mieser Film soll hier auch ruhig mies gemacht werden. Und MI:2 ist
wahrlich trash. 
Des öfteren kommt man ja mal aus dem Kino und denkt sich so, na ja, mal
wieder ein schlechter Film, aber das war's denn auch. Aber bei MI:2 habe
ich mich wirklich darüber geärgert die hier veröffentlichten Warnungen
in den Wind geschlagen zu haben. Schade um das Geld, schade um die Zeit.

Mfg
	Sergio