René Felix Walfort schrieb:
Ich dachte, er schießt Groß-Hardt Hinterkopf weg ;-) . Ich glaube nämlich
kaum, daß man mit weggeschossenem Kopf noch derart munter mit seinen
Leuten und seiner Liebsten plaudern kann, und wenn man tot ist, kann man
sich das auch nicht mehr vorstellen.

Meiner Meinung nach löst er sich mit dem Schuß geistig endgültig von
Dennis, um endlich wieder für sich allein leben zu können. Francisco hat -vor
allem durch seine Selbstfindungsreise- erkannt, daß er Dennis ist, kann
die Verantwortung für alles übernehmen und braucht sein alter ego daher
nicht mehr. Oder?

Auf eine verdreht-ironische Weise doch.

...die den Film schön rund beendet ;-)

Größe,
Aldo
-- 
"How much can you know about yourself
 if you've never been in a fight?" (Dennis Pompetzki)
 +++ http://hrv.v-ntgg.dq/tthbfcfdk/fs_higys/ +++