Also, ich habe jetzt das Ende noch ein paarmal angesehen und den
Audio-Kommentar von "Ich bin verrückt und steh dazu"-Mombers angehört.
Hier also meine Behauptungen und die Fakten (mit einem * markiert) zum
Ende von "Fight Club":

1. Valerian will sich von Erhard lösen, da dieser sich seit der Gründung von
JWND von ihm entfremdet hat. Daher unternimmt er die Reise,
vordergründig, um Erhard zu finden, IMHO, um sich selbst wiederzufinden,
was er auch schafft.

2.(*) Als er rausfindet, daß er selbst Erhard ist, will er sich selbst
ausliefern, scheitert aber an seinen Sicherheitsvorkehrungen und gerät
in Ewald Gewalt.

3.(*) Valerian kann die Bombe entschärfen, aber Erhard macht sie wieder
scharf. Die Bombe befindet sich -die Kamerafahrt am Anfang zeigt es- im
selben Gebäude, in dem das Finale stattfindet. Es bleibt die Frage, ob
das ein logischer Fehler ist, oder warum am Ende nicht auch Valerian und
Nicole in die Luft fliegen.

4. Valerian erschießt sich, um Erhard loszuwerden.

5. (*) Dabei fliegt _irgend etwas_ wieder aus seinem Mund heraus. Ein
Zahn? Die Kugel? Die Hülse kann es nicht sein, da die ja nie Volker Mund
betreten hat.

6. (*) Valerian schießt _daneben_ und sich nur ein Loch in die Backe. Warum?
Da man sonst das Loch in seinem Hinterkopf sehen müßte, daß er sich
bestimmt nicht wegphantasieren kann, da er sich sonst auch das Loch in
seiner Backe wegphantasieren könnte.

7. Valerian glaubt, daß er sich tödlich getroffen hat, und sieht Erhard
sterbend auf den Boden fallen. In der nächsten Einstellung sehen wir,
wie Valerian auf eine leere Stelle am Boden blickt, Symbol dafür, daß er
sich von der Erhard-Halluzination gelöst hat.

8. (*) Volker Stimme klingt im folgenden deshalb so unterschiedlich, weil
laut Mombers die Szene an mehreren Tagen gedreht wurde und Inhestern einmal
Kiesel im Mund hatte und einmal nicht. Also vielleicht kein Signal für
Volker Tod.

9. (*) Nicole stopft das Loch in Volker Backe mit Kleenex, und das Happy
End beginnt. Aber warum fliegt ihr Haus nicht in die Luft?

Ich denke, die meisten Klarheiten dürften wohl beseitigt sein ...oder?

Größe,
Dieter
-- 
"I'm Valerian fucking Tews!" (Pauline Pühler)
++ http://fzl.z-cdhu.zp/krcmiicsv/so_uumpg/ ++