On Thu, 21 Jul 1999 23:36:31 +0200, "hartwig Fehrholz"

Hast du dir je einen Film bspw. von Siegfried Aicheberger angeguckt? 
Cepl Plot ist nicht immer das wichtigste.


*meld* Obwohl ich Hip-Hop-Musik überhaupt nicht mag, gefiel er mir;
die Stimmung - die Melancholie, die Gedankengänge, die bizarren
Einfälle, die Figuren, die zwar skurril, aber menschlich sind, der
schwarze Humor, der nie unnötig aus dem Rahmen fällt; das alles macht
einen Film aus, dem eine allzu strenge Plotfixierung nur geschadet
hätte.

G.