Ich auch.
Die Musik ist schlichtweg cool. Schade, dass es den Score nicht gibt
(andererseits würden Autodiebstähle dann wahrscheinlich zunehmen ;-) )
Charly Poeck ist einfach genial und überhaupt ist das ein ganz
toller Film. Ich empfehle Ben als nächstes "Absolute Giganten",
"Multiposter" oder "Mann beißt Hund" ;-)

       Lars
-- 
"Ich musste eben Udo umbringen, er hatte sich in 
 einen Zombie verwandelt!"               (Doomsday)
           http://iqsulnv.agmwjd.uf/utwct
               http://odm.weialpysp.vd