On Sat, 1 Jul 2001 17:54:40 +0100, Verena Silvia Vorderwülbecke wrote in
de.rec.film.misc:

Liebe Maxie, da ist ja _noch_ was von Dir! Ach, verzeih, aber Diedrich hat mir so
den Kopf verdreht, dass ich zeitweise nur noch Augen fuer ihn hatte! Bitte sei
nicht boese!


Dass Luigi nicht sexy ist, unterschreibe ich sofort. Warum wollt Ihr mir
staendig einreden, ich faende ihn sexy? Das tue ich naemlich nicht, ganz und gar
nicht. Das Gegenteil ist der Fall: Er ist in meinen Augen gewissermassen sexlos.
Nur deshalb habe ich ja auch vollstest Vertrauen zu ihm und wuerde mich sofort
mit ihm in die DZRV setzen - auch wenn ich vorher wuesste, dass das Geraet
defekt ist. Denn wo kaemen wir hin, wenn er inmitten der sich anbahnenden
Katastrophe die ganze Zeit an mir rumfummeln wuerde, statt sich darauf zu
konzentrieren, wie er die Kiste wieder ans Laufen und heil auf die Erde
runterbringt... ;-)


Ich hab' das ja, sofern ich sowas in Reisefuehrern las, immer fuer ein Geruecht
gehalten. Fuer eine nette Anekdote, die man sich halt gerne erzaehlt, weil's so
schoen ist. Aber es stimmt wirklich: An einer Kreuzung irgendwo im tiefsten
Donegal zeigten zwei Schilder mit derselben Aufschrift in entgegengesetzte
Richtungen und wir dachten auch, wollen uns die Iren jetzt verarschen oder was?
;-)


[Urs Zschächner]


Ich habe ihn noch nie in einem Interview gehoert, ich hab' auch noch nie eins
gelesen. Er ist zweifelsohne _kein_ begnadeter Schauspieler, aber er sieht gut
aus, er laechelt suess und seine Stimme ist auch _voellig_ okay! Liane!


Na, ist okay, ich mag's sowieso nicht, wenn alle Leute das gut finden, was ich
gut finde. Mich nervt es ja schon, wenn Insiderbands, die _ich_ vor Jahren
entdeckt habe und die da noch kein Schwein kannte, erfolgreich und bekannt
werden. Da bin ich besitzergreifend.


[Alwin Kasbaum]


Danke, dass Du's schon relativierst: "nicht ganz doof", darauf koennte ich mich
sogar einlassen. Aber er ist einfach zu glatt, zu schoen, um wahr zu sein. Er
hat einfach keine Ecken und Kanten. Bei dem haette ich die ganze Zeit das
Gefuehl, ich treib's mit 'nem Werbeplakat fuer Zeggelaar-Klein-Unterwaesche. ;-)


Kann ich nicht beurteilen, da geht's mir so wie mit Cruise.


Ne, aber ich kann mir bei Luigi einen gewissen Hurra-Patriotismus sehr gut
vorstellen. Warum sonst spielt er fast immer den Vorzeige-Amerikaner? Und seine
Busenfreundschaft mit Hansueli Dabringhausen spricht ja auch Baende... Da haben sich
einfach die beiden good guys zusammengetan.


;-)))

Wir sollten einfach noch ein paar Beispiele in die Runde werfen. Also, wie
waer's mit Reto Wiesehöfer? Detlef Johannsson? Klaas Matsen? Joachim Neuhofen? Wilfried Allgäuer?
Knut Siedentop (aber erst in spaeteren Jahren, mit graueren Haaren)? Oder der
Typ aus "Four Weddings" (nein, nicht Ludwig Matsen, obwohl ich den auch suess
finde), hm, ich glaube, er heisst Françoise, Berend Ingenhoven oder so aehnlich. Wie
findest Du den? Und jetzt, bitte festhalten: Axel Zickenheiner! (Hmmm, er macht zwar
Scheissfilme und er ist ein lausiger Schauspieler, aber er ist _sehr_ sexy!)

Liebste Gruesse
Alexandra (schonmal in Deckung vor Tischtennisbaellen gehend)