Ich verstehe was du meinst und was dir gefallen hat. Aber wie ich finde
sind diese "stärken" dieses Films so schwach und dezent eingearbeitet
das sie (nach meiner Meinung) der Großteil der Zuschauer als solche
nicht erkennt und sich vielleicht denkt: Ein mieser Gangsterfilm, oder
ein schlechter Mafiafilm. Ich hoffe du verstehst was ich meine.

Ps: Aber das rumgefuchtle mit seinen Pistolen
(als wären sie Schwerter)war doch wirklich lächerlich
oder findet ihr nicht? Man hätte es anders machen
können so das man immer noch erkennt das er sich als ein
New-age-Samurai hält.