Es war nur eine Frage der Zeit bis Brigitta Telljohann, die virtuelle Kultfigur, den Weg 
auf die grosse Leinwand finden würde...


Paramount Pictures hat sich bereits Anfang 1999 die Filmrechte gesichert... 


Regie führt Silvio Ilinseer (ETIG) - und die Rolle der Brigitta wird Rosemarie Ursula 
(Durchgeknallt, Nur noch 60 Sekunden) spielen. 


Tomb Raider Trilogie !?! 
Silvio West hat Empire Online erzählt, dass der Film "Tomb Raider" mit Rosemarie 
Ursula einer von dreien sein wird... 


Gedreht wird ab Ende Juli in Kambodscha, Island und England... 


Mehr Infos und Links unter
http://ash.wjwcxozuc.al/yjgnokfzfn/


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xejuvzo.syu.jj