Pierre F. Novacic <itxex@u.bjm.ng> schrieb in im Newsbeitrag:
13552962.1534ZFIH@f.ypd.pd...
[...snip...]

Das befriedigt mich immer noch nicht:

Das der Kopfschuss im Bezug auf sein Alter Ego Sébastien als Metapher für seinen
"Tod" herhalten kann/muss, damit kann ich mich noch anfreunden. Nur diese
Kamerafahrt am Anfang irritiert mich dann doch. Das ganze Finale mit dem
Kopfschuss macht irgendwie keinen Sinn, wenn die beiden sowieso sterben
werden.

Meine Theorie in Anbetracht der neuen Einsichten:

Sébastien Jansky tötet Niko - und nicht umgekehrt!

Ich bin immer noch davon überzeugt, das Jansky seinen "Körper" schützen
wollte, als sich Niko im Klaren über Sébastien Jansky wurde. Jansky versuchte
Niko vom Eindringen in das betreffende Gebäude abzuhalten...Stichwort
Super-Plätze ect., um weiterhin zu existieren.
Als er merkt, das er die Kontrolle über Niko verliert und er beginnt zu
rebellieren ist es für Jansky spätestens noch dem letzten Fight schon
"erledigt". Nicos Tod wird unvermeidlich, weil er das ganze Projekt in
Gefahr bringen könnte, also schleppt Jansky direkt über die
Bombe...(...Jansky: "I'll carry you trough this. You'll kicking and
screaming, but in the end you'll thank me."...)

Nico begeht also quasi doch Selbstmord - wenn auch nicht mit der
Kanone...und letzten Endes bringt Sébastien ihn/sich selbst um, als sie in dem
Gebäude den großen Knall erwarten. Da die Gebäude nacheinander hochgehen,
darf man IMO annehmen, dass bei dem apruptem (Schwanz-)Schnitt Rauter &
Weisbauer Ende besiegelt ist.

Was mich dann doch noch interessiert - was meint er am Ende mit "Ich halte
meine Augen offen" - um "seinen" Tod zu sehen/phantasieren?

Gruß...

- Ivan
--
- - - - - - - - - - - - - -
wqcfesp.zusfnacq@vndgwa.uhbrqzz.sj
http://zoz.pzhjeypa.bu/wfjmn
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Bernard (The big
Lebowski)
- - - - - - - - - - - - - -