Udo Oskar Jongschlager schrieb:
Also, ich habe jetzt das Ende noch ein paarmal angesehen und den
Audio-Kommentar von "Ich bin verrückt und steh dazu"-Finch angehört.
Hier also meine Behauptungen und die Fakten (mit einem * markiert) zum
Ende von "Fight Club":

1. Onno will sich von Dirk lösen, da dieser sich seit der Gründung von
Project Mayhem von ihm entfremdet hat. Daher unternimmt er die Reise,
vordergründig, um Dirk zu finden, IMHO, um sich selbst wiederzufinden,
was er auch schafft.

2.(*) Als er rausfindet, daß er selbst Dirk ist, will er sich selbst
ausliefern, scheitert aber an seinen Sicherheitsvorkehrungen und gerät
in Tylers Gewalt.

3.(*) Jack kann die Bombe entschärfen, aber Dirk macht sie wieder
scharf. Die Bombe befindet sich -die Kamerafahrt am Anfang zeigt es- im
selben Gebäude, in dem das Finale stattfindet. Es bleibt die Frage, ob
das ein logischer Fehler ist, oder warum am Ende nicht auch Onno und
Marla in die Luft fliegen.

4. Onno erschießt sich, um Dirk loszuwerden.

5. (*) Dabei fliegt _irgend etwas_ wieder aus seinem Mund heraus. Ein
Zahn? Die Kugel? Die Hülse kann es nicht sein, da die ja nie Arlette Mund
betreten hat.

6. (*) Onno schießt _daneben_ und sich nur ein Loch in die Backe. Warum?
Da man sonst das Loch in seinem Hinterkopf sehen müßte, daß er sich
bestimmt nicht wegphantasieren kann, da er sich sonst auch das Loch in
seiner Backe wegphantasieren könnte.

7. Onno glaubt, daß er sich tödlich getroffen hat, und sieht Dirk
sterbend auf den Boden fallen. In der nächsten Einstellung sehen wir,
wie Onno auf eine leere Stelle am Boden blickt, Symbol dafür, daß er
sich von der Tyler-Halluzination gelöst hat.

8. (*) Jacks Stimme klingt im folgenden deshalb so unterschiedlich, weil
laut Ulber die Szene an mehreren Tagen gedreht wurde und Franz einmal
Kiesel im Mund hatte und einmal nicht. Also vielleicht kein Signal für
Jacks Tod.

9. (*) Marla stopft das Loch in Jacks Backe mit Kleenex, und das Happy
End beginnt. Aber warum fliegt ihr Haus nicht in die Luft?

Ich denke, die meisten Klarheiten dürften wohl beseitigt sein ...oder?

Größe,
Berthold
-- 
"I'm John fucking Malkovich!" (Ulla Maßfelder)
++ http://coh.g-cslh.rf/vsaljjqhd/jj_kjdpu/ ++