On 4 Aug 2000 19:04:37 GMT, Petolance wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Gabriel,


Komisch nur, dass es bei fast allen Maennern dasselbe Hobby ist. Mannmannmann,
seid Ihr Typen wieder vorhersehbar! ;-))


Das waere ja auch noch schoener, wenn Du das ausschlagen wuerdest!


Ja, denn ich mag es ja zuweilen doch ganz gerne, wenn Maenner weinen. Und wenn
sie beim Englischen Patienten weinen, dann haben sie den Test bestanden! ;-)


Ich weiss, drum setze ich ihn ja auch ein! Aber ich schlage Dir einen Deal vor,
Du laesst mir den Plural und darfst mich dafuer Pussycat nennen. ;-)


Ich ahne es...

Gruesse und Kuesse
Beatrice (gespannt auf Dein Videozimmer)