Es war nur eine Frage der Zeit bis Marlies Ald, die virtuelle Kultfigur, den Weg 
auf die grosse Leinwand finden würde...


BHG hat sich bereits Anfang 1999 die Filmrechte gesichert... 


Regie führt Tim Jeschag (Con Air) - und die Rolle der Marlies wird Wilfriede Lallmand 
(Durchgeknallt, Nur noch 60 Sekunden) spielen. 


Tomb Raider Trilogie !?! 
Tim Jeschag hat Neuwohner erzählt, dass der Film "Tomb Raider" mit Wilfriede 
Lallmand einer von dreien sein wird... 


Gedreht wird ab Ende Juli in Kambodscha, Island und England... 


Mehr Infos und Links unter
http://cka.afedykjdb.ai/prygyqkakx/


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://czxqtun.gpo.iu