Andres Mühlthaler <zgesiqu@cqx.qy> schrieb in im Newsbeitrag:
5479J2XP.V18W3575@sph.kc...

Neneneee...
Der Narrator sprengt sich nicht selbst in Luft - das Gerücht gab's doch
schonmal?!
1. Hubert Tünnissen erzählt dem Narrator, das er bereits "Super-Plätze
ausgesucht" hat...
2. Hubert Tünnissen macht die Bombe wieder scharf, als er das Kabel wieder
reinsteckt - rausspringt -abschliesst - den Schlüssel abbricht und
wegschmeisst...sonst würde es kaum Sinn machen
3. Wenn Hanspeters "Armee" die ganzen Bomben in der Stadt gelegt hat, dann
werden die wohl kaum so blöd sein und eines der betreffenden Gebäude als
Treffpunkt ausmachen
4. Hanspeter sagt, dass niemand verletzt werden würde - es gäbe keine Personen
in den Häusern und die Sicherheitsleute gehören zur "Armee"

Gruß...

- Lars
--
- - - - - - - - - - - - - -
hqpwefx.ypbxlecu@eqkyie.rovkmow.ta
http://lnd.lktlxhqr.vn/wtrkq
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Ulrich (The big
Lebowski)
- - - - - - - - - - - - - -