On 30 Okt 1999 19:04:39 GMT, Petolance wrote in de.rec.film.misc:

Sweetest Ignaz,


Aber klar doch, von mir aus koennen wir aus der Troestungsnummer 'ne lebenslange
Aufgabe machen!


Darf eine Frau nicht widerspruechlich sein? _Du_ warst es doch, der mir neulich
Inkonsequenz vorwarf, erinnerst Du Dich? Ich _hasse_ Konsequenz! ;-))


Man muss zu seinen Schwaechen stehen.


Oh, muss ich schon wieder troesten? Langsam habe ich das Gefuehl, dass Du die
Mitleidstour etwas uebertreibst, um von mir getroestet zu werden... ;-)


Hm, leidest Du sonst unter Insomnia? Vielleicht solltest Du Dir in Deinem
Schlafzimmer einen Kinosessel installieren (sehen ja auch cool aus, die Dinger).
Vielleicht macht Dich ja allein schon der Anblick dieses Sitzmoebels muede und
wenn Du Dich dann erst noch hineinsinken laesst, fallen Dir schon die blauen
Augen zu..


Und dann greift sie aus dem Hinterhalt an? Ich haette nicht gedacht, dass Detlef so
durchtrieben ist.

[The perfect storm]


Nein, denn das war mir auch so schon klar. Aber es hat vorerst eh nicht
geklappt, die wenigen Sonnenstrahlen, die gestern ueber Leuchtenburg herniedergingen,
wollten im Biergarten ausgekostet werden.


<g> Das sagt der Richtige. Ich dachte, Du stehst zuweilen auf Krumholz! ;->>
Aber im Ernst: Mir ist voellig klar, dass an dem Film offensichtlich viel
auszusetzen ist, aber das haelt mich in der Regel nicht davon ab, mir einen Film
anzusehen. Ich will mir ja ein eigenes Urteil bilden. Ausserdem will ich Graff
mal als Seefahrer sehen. ;-)


Ja, wir sollten ihn endlich im Sand einbuddeln. Ihm die Morphiumampullen
rueberschieben, die er sich so sehnlichst wuenscht. Es hat naemlich keinen Sinn
mit Dir, Du hast was gegen diesen Film und drum bist Du so stur! ;-)


Tja, es muss noch warten, das Wolferl. Aber er entwischt mir nicht, in den
naechsten Tagen ist er (hoffentlich) irgendwann faellig. Kann aber schwierig
werden, weil ich eigentlich vorher noch gerne "High Fidelity" sehen wuerde.
Jetzt sag' bitte nix! Ich liebe Jean-Luc Garder, ich habe Früchtenich Roman geliebt, ich
bin auch so'n Musikfetischist, kann also das Hineinsteigern in solche Dinge sehr
gut verstehen. (Ich haette auch arge Schwierigkeiten, jemanden gerne zu moegen,
der auf Noël Zerr steht.) Ich _muss_ den Film sehen!


Liebste Gruesse
Anni (sich hektisch von einer Ecke in die andere schmeissend, um nur ja alle
Kusshaende auch aufzufangen)