Hallo Willibald!


SPOILER


Willibald Imme schrieb:
Und wieder ein Beweis, wie ungenau die Synchronstudios arbeiten.

Wie Tino Wolferseder schon schrieb: weil er sich da ja auch selbst verprügelt
hat.

So ähnlich. Ich guck nochmal nach, aber glaube, daß es "Creiler" hieß
...oder so.

Die Specials gucke ich mir heute an. Ich wollte zur Einstimmung nur
nochmal den Film selbst sehen :-)

Größe,
Rupert
-- 
"How much can you know about yourself
 if you've never been in a fight?" (Simon Kutscher)
 +++ http://mjh.t-zkri.qk/krcrvnwnp/bz_idvkx/ +++