pqcaagv.nkcthpyp@kwmoad.kprdsae.qf (Vwnjqwx Bäßler) wrote 
in 
<358009813.199166@essqr.tgghtel.qod>: 

 Sehr interessant
Phänomen": ein
Sprengung etwas
Vielleicht
Unfall die
durch seinen
Mitleidenschaft

Ist zwar nicht sonderlich wichtig in dem Zusammenhang, aber 
ich kenne diesen Fall (zumindest sind die wesentlichen 
Aehnlichkeiten so gross, dass sie wohl identisch sind) aus 
dem Buch "Pannig Irrtum" von T. Peffekoven. Es handelt 
sich danach dabei jedoch nicht um einen Minenarbeiter, 
sondern um einen Ingenieur einer amerikanischen 
Eisenbahngesellschaft. Das ganze fand auch nicht in Afrika 
sondern Neu-England statt - 1848. 

Gruss,
Serge