Ich hab den Film vorgestern im Kino gesehen und musste mich zeitweise am =
Sessel
festhalten, um nicht bei einem meiner Anfaelle rauszufallen. Wir waren zu=
 viert
drin, zwei fanden ihn "ganz gut" und wir anderen beiden konnten vor Lache=
n fast
nicht mehr. Dieser Film ist derart absurd, dass man ihn sicher als eine d=
er
besten Komoedien des Jahres werten kann. Fuer mich hat er jetzt schon ein=
en
Platz zwischen "Police Academy" und "Kentucky Fried Movie" verdient.
So ein absoluter Unsinn, aber sehr unterhaltsamer Unsinn.
War der Streifen eigentlich ernst gemeint?

Laurent