Die Langfassung läuft unter "Directors Cut" bzw. "Special Edition"... Laufzeit 
154 min. während es die ursprüngliche Kinofassung nur auf 136 Minuten bringt... 
Wahrscheinlich handelt es sich bei Deinem Video um die "Kurzfassung"...


Es wurde ziemlich viel weggeschnippelt, u.a. auch die von Dir genannten Szenen...
 darunter einige Schlüssel-Szenen, die dem Film allerdings etwas das Tempo nehmen.
..


Eine Liste der Outtakes (Bilder & Beschreibung) gibt es hier...
http://loj.awdoqkg.mel/Emkycb/Mivrvytf/bnypw.del


Mehr Infos zur "Alien"-Saga unter
http://dzx.yqktcmvom.qw/ueqfz/


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://setuvjm.ggs.qa