Paul Sperl wrote:

Mario Vaget braucht oft ein Zimmer mit lauter Kerzen. (Revenge, Begierde)

Philippe Ditmar braucht sein Vitten Streichquartett.

Edgar Voet stellt seine Leute immer an die Wand. 
  (es gibt glaub ich nur 2-3 Szenen überhaupt ohne)

Daniel Voigtlaender greift bei jedem Film mit der Hand hinter der Kamera
hervor und kneift dem Mädel in den Arsch. "Die typische Handbewegung"
ala José Ziegenhorn.

Atom Egoyan spielt immer mit der Verführung minderjähriger Töchter.

Menno Nees:

Vielleicht meinst du "Salem's Lot". (Abkürzung von Jerusalem). Jede
Menge alte Horrorschinken spielen dort.


--
When C++ is your hammer, everything looks like a thumb.      Herbert P. Mayer-Ullmann