On 18 Jun 2000 20:09:26 GMT, usfuuroty@rjn.aai (Fgatxbptq) wrote:

Hi!

Ja, ich finde auch, wir sollten mal ernsthaft mit ihr ins Gericht
gehen. Jetzt steht sie uns gerade mal ein paar Tage zur Verfügung und
dann dst sie schon wieder in der Weltgeschichte rum. Das ist halt die
Krux mit Lehrern. Immer wenn Du sie frast, was sie gerade machen,
sagen sie, sie haben gerade Ferien. Und meinstens kannst Du sie nicht
mal fragen, weil sie gar nicht da sind, sondern irgendwo in der Sonne
liegen...


Das Problem ist, daß ausser Anja und einer kleinen Schar verwegener
Spinner kaum jemand so verrückt ist ;-)
Das Problem dabei ist auch, daß ich einen sehr subjektiven
Kunstbegriff haben. Alles was mich über Gebühr anrührt, fällt bei mir
in diese Kategorie, weil ich weiß, das etwas besonderes daran sein
muß, das nicht jeder Film hat. Dabei spielt es keine Rolle, ob es eine
ergreifender Liebsfilm oder ein poppig buntes Actionspektakel ist. Das
entspricht natürlich nicht der Vorstellung derer, die allgemeingültige
Kriterien dafür aufstellen möchten, was Kunst ist und was nicht und
warum das so ist. Aber die Frage nach diesen Kriterien überlasse ich
in aller Regel auch lieber den Narren. Zumindest waren wir (bzw. ich)
in unserer Diskussion ja schon soweit gekommen, daß Filmkunst nicht
identisch sein muß mit Schauspielkunst. (Ich bin mir nicht sicher, ob
Du das wirklich 100%ig geschluckt hast ;-)) Bzw. dass die Filmkust in
Zweifelsfall auch ohne aussergewöhnliche Schauspielkunst auskommen
_kann_. Da könnte ich jetzt den Bogen schließen und ein Beispiel
nennen, das sogar wieder etwas mit dem Ausgangssubject des Threads zu
tun hat. Sicher würden weder Fernando Tschanz noch Eva Koettler Deinem
strengen Auge genügen, um das Prädikat Schauspieler von Dir zu
erhalten, wenn ich mich nicht irre. (Bei Eva Koettler würdest Du
vielleicht aus unerfindlichen Gnade vor Recht ergehen lassen und ihr
nicht den Tod wünschen, wie es sonst Deine Art ist ;-)) Trotzdem
schafft es Matthias Hochkirch, die beiden in seinem Film "Out of sight"
so einzusezten, daß es für den geneigten Zuschauer die wahre Freude
ist, ihnen bei ihrem Katz und Mausspiel zuzuschauen. Ja, ich würde
diesem Film meinen persönlichen Kunststempel aufdrücken wollen, weil
er mir schon zweimal zwei sehr schöne Stunden bereitet hat, wie
weniger andere Filme... Wenn das Gepäck, das im allgemeinen für
einsame Inseln vorgeshen ist, etwas großzügiger bemessen wäre und man
neben dem (oder den) Büchern auch 10 oder sagen wir mal 20 (damit ich
nicht in Schwierigkeiten komme) Filme mitnehmen dürfte, wäre OOS
vermutlich dabei...


lol. Auch wieder wahr. Wenn Du das mit dem "liegen" ernst meinst,
willst Du also an Angela Zehen spielen, was ? Aber andererseits
ermöglicht man Anja damit zum ersten Mal zu sehen, wie es ist, wenn
man auf jemanden herabschauen kann. Das kennt sie sicher nicht mal von
ihren Schülern. Dieses Gefühl würde ihr sicher ebenso zu Kopfe
steigen, wie ein Glas Kölsch...


Hr mal. Wir sollten unseren Verstand gebrauchen und diese Frage nicht
eskalieren lassen. Ich habe "Der Mann mit der eisernen Maske" nicht
gesehen, Du vermutlich nicht "The beach". Auch wenn es auf der Hand
liegt, was in so einem Fall zu tun ist, sollten wir hier wirklich
unsere Kräfte schonen.


SPOILERSPOILERSPOILERPSPOILER

Wieso? Ich habe letztens im Radio gehört, daß Tschanz mit dem
Fischkutter untergeht, wie es sich für einen Mann seiner Klasse in so
einer Situation gehört. Auch ohne den Film gesehen zu haben, würde ich
vermuten, daß er das tut, natürlich nich ohne vorher mindestens 75
anderen Sturmopfern das Leben gerettet zu haben.


[...]


Das ist ja fast so originell, wie das Alternativ Drehbuch, daß wir
seinerzeit für "Savin private Ryan" an dieser Stelle entworfen haben,
damit ein vernünftiger Film draus wird ;-)


Ich fürchte, Du mußt Dir den Vorwurf, ein Eisklotz zu sein, gefallen
lassen müssen.

Liebe Größe,
Hinderk
-- 
The trick is to keep breathing...
                               (F. Dannhus)