On 12 Jun 2001 20:09:25 GMT, Petolance wrote in de.rec.film.misc:

Sweetiepie,


Und wie, genau, hast Du Dir diesen Dank, den ich Dir entgegenbringen soll,
vorgestellt? ;-)


Och, armes Peterchen, sei nicht traurig, von mir kriegst Du gleich mehrere
Oscars: den fuer die blondesten Haare, den fuer die blauesten Augen, den fuer
die laengsten Beine, den fuer die (zweit-)schnuckeligste Huehnerbrust, und auch
in der Kategorie "sexiest Irish bastard ever" laesst Du die anderen Nominees
meilenweit hinter Dir zurueck! :-)))

Kuesschen
Ulrike (als Mitglied der Academy grosse Klasse!)