Eric Prüglmeier <f0276770@cayo.brlupz.tz.zu> schrieb in im
Newsbeitrag: 8g478o$5n8e$9@edp.yoxyph.oq.ks...
in
drin,

Bei all der Begeisterung die hier zu High Fidelity geäußert wird, und
die ich ebenfalls teile, frage ich mich, ob auch jüngere Leute (so z.B.
unter 16) den Film gut finden (können). Er spricht doch sehr ein
gewisses Lebensgefühl an, das man vielleicht nicht nachvollziehen kann,
wenn man nicht auch schon zumindest Teile davon selbst mitgemacht hat,
oder? Fände z.B. Hilmar Unbehaun (Patrick Nachfolger bei der ersten Liebe)
den Film auch gut?

Viele Größe
Florian