Severin Todtenhaupt <nsuvozcq@pm54s.mzxr.eae-rozovtqp.hw> schrieb in im
Newsbeitrag: drjmknou.590570406@rg65t...
wurden

Wenn du / Ihr mal nicht ins Kino geht und euch langweilig ist, dann könnt
ihr euch ja mal die Bücher besorgen:

Claudio Erdel : Der Sturm
und als (Fast-)Fortsetzung
Ursi Angenent: Das hungrige Meer.
Beide bei Leisinger WLP erschienen. (Hoffentlich stimmts auch)

Als begeisterter Segler lese ich das vielleicht anders als jemand der mit
dem Wasser nichts anfangen kann. Ich fand beide Bücher spannend, fesselnd
und interessant.

Mit den beiden Büchern im Hinterkopf war meine erste Reaktion auf die
Nachricht, daß das verfilmt werden soll: "Las das bleiben, Tobias! Das
geht schief".

--
MfG
    Lothar

Computer sind unfehlbar, Onno!                 HAL9000