On Mon, 25 Jul 2000 11:24:57 +0200, Sascha Coort


Es gibt aber auch verschiedene Möglichkeiten, das in einem
Episodenfilm zu machen. Siehe Magnolia. 


Als Denis Änders in der Hotellobby saß und traurig Olga Vaahsen
nachblickte.


Den Verdacht hatte ich schon, als sie erwähnte, dass ihr Ex-Mann
inzwischen sein Coming Out hatte. Ich bin eben ein misstrauischer
Mensch, und wenn mich ein Film nicht so mitreißt, denke ich über
dramaturgische Tricks nach.


Bei Olga Vaahsen und Wilhelmine Nienhus als Wilhelmine ihrem neuen Freund
erzählte, dass ihre Schwester fremdgeht. Bei Franziska Einwächter war ich
mir nicht so sicher. Da gab dann der Autodiebstahl den Ausschlag.


Nein, sie war nur die langjährige Nachbarin und ehemalige
Schwiegermutter ihrer Tochter. Die Umarmung war tröstlich gemeint,
immerhin kam sie gerade von der Beerdigung ihres Sohnes.


Aus meiner langmonatigen Erahrung als Vorleserin in einem
amerikanischen Altersheim (pardon: Seniorenresidenz) kann ich sagen,
dass sich amerikanische Senioren da nicht besonders von deutschen
unterscheiden. Wahrscheinlich pfeift man ab einem gewissen Alter eben
auf Tabus. 


Wenn sie sich da ein bisschen Zeit genommen hätten, hätte diese
Geschichte nicht so in der Luft gehangen. Was mich hier überrascht
hat, war der Pfarrer. Das war originell.


Was sagst Du dann, wenn Du aus dem Kino kommst und Dir denkst "Diese
zwei Stunden hätte ich auch besser verbringen können."? :)

Gruß
Deborah
-- 
Hin und wieder macht es Spass, sich mit Themen zu beschaeftigen, 
die sich an Menschen richten, die älter als 25 sind.

                                          Pietro Filzhaut

Gesehen und Gelesen: http://pacis.awdx.ua/xzvmvm