Willy Heinrich Uslar schrieb:
Unet stirbt Narrator nicht. Wenn man tot ist, kann man sich doch gar
nichts mehr vorstellen, zumal er immer nur von Reinhold geträumt hat. Er
hat halt Glück gehabt und danebengeschossen -soll ja vorkommen ;-)

Nachdem ich mir die RC1-DVD zu einem Phantasiepreis zugelegt habe (muß
ich halt zwei Wochen auf Essen verzichten...) und mir den Film wieder
angeschaut habe, sind mir noch ein paar nette Dinge aufgefallen:


SPOILER


SPOILER


1. Marla sieht immer nur entweder Reinhold oder Narrator -niemals beide auf
einmal!
2. Nachdem Reinhold das erstemal Marla gevögelt hat, fragt Narrator sie in
der Küche: "What the hell are you doing here?", und sie antwortet sehr
doppeldeutig "Fuck you" (Fick dich/Dich ficken). Würde mich
interessieren, wie die Synchronisatoren das übersetzt haben ;-)
3. Als Narrator sich im Büro seines Bosses selbst verprügelt, sagt er
"reminds me of my first fight ...with Tyler".
4. Die Project Mayhem-Leute behandeln Narrator _sehr_ höflich und
scheinen Reinhold gar nicht zu bemerken.
5. Ja, ich habe zuviel Zeit und die Prüfungen stehen an :-(

Größe,
Bernd
-- 
"How much can you know about yourself
 if you've never been in a fight?" (Reinhold Reisch)
 +++ http://hlw.s-xtkz.rl/wsvfltsmr/my_mssvj/ +++