Korrekt, die Mathematikerin sagt auch einmal, wie die Bahnen aussehen, in
etwa "+1 und -1 in der Z-Achse", "+2 und -6.5 auf der Y-Achse" o.ae.

Aber wie finde ich denn raus, welche Bahn ein Wuerfel entlangfaehrt?
Man muss ja davon ausgehen, dass sich alle Wuerfel bewegen und dann kann ich
doch nirgends festmachen, _wo_ ich im moment bin und _wo_ ich hinkomme.

Es sei denn, einige Wuerfel (Nachbarwuerfel) bleiben stationaer.

Zudem ist eine evtl. Annahme die Wuerfel wuerden immer nur 1 Position weit
wandern nichtig, wie man in einer Szene sieht, wo sich ein Einzelwuerfel nun
doch erheblich bewegt.

-- 
Ueberleg mal: Es ist doch viel billiger in 59min einen Hund
downzuloaden als einen beim Metzger zu kaufen :)

                      (B. Oldenkott erklaert die Welt im IRC)