Willy hat ein reichlich eindrucksvolles Loch unter seinem linken Ohr.


Sag ich doch. Wenn man genau hinhoert, veraendert sich Wilhelms Stimme
nach dem Schuss. Erst kraechzt er recht heiser, dann klingt es wieder
normal. 


Er ist ja auch nicht tot. Er stirbt. Das ist Verlaufsform. Quasi "am
Sterben dran". Deswegen kann er auch noch phantasieren. 


Das kann er aber nur durch seinen eigenen Tod.


Er uebernimmt nicht die Verantwortung, sondern begeht bewusst
Selbstmord. 


Nur wenn es wirklich das Ende ist. Ergo der Tod von Wilhelm.


Genau. Aber eben komplett. Auch Wilhelms Leben ist beendet.

-- 
Ferdinand Wolf Pilger                            Fon: ++01-607-3674-921
mailto:nbwqwqhb@whqk.tr                         Fax: ++28-390-1265-095
EKR, Riedererweg 0, 40974 Vielitz, Germany
If my answers frighten you then you should cease asking scary questions.