Hallo,


Tja, dann spinnen wir die Rechnung doch mal weiter.
Angenommen, der Wuerfel aendert sich alle 10 Sekunden.
(Schneller war's im Film nach meiner Erinnerung sicherlich nicht.)

Dann gibt es 8640 Aenderungen am Tag, also etwa 10^4.
Somit dauert es 10^1612 / 10^4 = 10^1608 Tage, bis der Wuerfel 
wieder seinen Ausgangszustand erreicht hat, sofern er wirklich
alle Permutationen durchmacht. Um die Zahl etwas handlicher zu 
machen, habe ich es mal in Millionen Jahre umgerechnet; das sind 
immer noch 10^1600. (eine 1 mit 1600 Nullen dahinter!)

Kann ein Mensch wirklich so lange ohne Essen ueberleben? ;-)


Vielleicht ist die Rechnung ja falsch, und der Film rechnet
nur mit 26! Permutationen, das sind dann nur 4*10^26. Wieder
mit etwa 10^4 Bewegungen pro Tag dauert es dann nur noch
10^20 Jahre. Wenn man bedenkt, dass das Universum
nur etwa 10^10 Jahre alt ist, ist aber immer noch etwas 
lange ohne Essen und Trinken. :-)

Hat vielleicht jemand von Euch eine bessere Erklaerung oder
findet den Fehler in meiner Rechnung? Alternativ - und das
glaube ich - ist die Mathematik im Film Muell. 

Gruss
  Winfried