Dies ist die Webseite des im Abspann von Leiding erwaehnen "mathematischen 
Beraters".

Hilft nur leider nicht viel, da die meisten Links kaputt sind oder auf
"under-construction"-Seiten zeigen. Gibt es da was besseres?

SPOILERSPACE


Daher kapiere ich immer noch nicht, warum das urspruengliche Schema zur
Identifikation der gefaehrlichen Raeume scheitert. Erst schienen alle
Raeume deren Nummer eine Primzahl enthaelt gefaehrlich zu sein - und
spaeter stellte sich dann heraus, dass es diejenigen sind, deren 
Nummer eine Zahl enthaelt die nur einen Primfaktor besitzt. Wo ist
da jetzt der Unterschied? 

Und wie war das mit den Orten die die Raeume durchlaufen? Technobabble oder
wirklich ein mathematisches Schema in den Zahlen?

Vittorio