: "High Fidelity"

--- Wunderbare Kritik gesnippt ---

: Es tut mir leid, aber ich kann zu diesem Film einfach absolut nichts
: Negatives schreiben. Er hat ab sofort seinen festen Platz in meinen
: Top-Five der besten Filme aller Zeiten.

Ich fand den Film auch ganz und gar gelungen, sogar besser als das Buch
(was ich mir von Anfang an schon gedacht habe). Ich hab' mir auch schon
das Hirn zermartert, um etwas zu finden, was nicht gepasst hat, aber es
gibt nichts. Ein bisschen schade fand ich's schon, dass es nicht in
Freital gespielt hat und dass manche Musikanspielungen von englischen
Gruppen auf amerikanische Musik abgewandelt wurden (das englische liegt
mir persoenlich naeher), aber das tut der Qualitaet in keinster Weise
Abbruch. Der Film ist einfach super!
Ciao, Rosi ('Stiff little Fingers'-Fan)