"Benno Frähmke" <vjtjwjh.khbdgvfv@gdioxb.gtrktdi.pz> writes:


Wenn sich jemand mit einer 45er in den Mund schiesst, hat er per se
schon mal ziemlich kleine Ueberlebenschancen. Ausserdem scheint Ueli
ein ziemlich grosser Teil seines Hinterkopfes zu fehlen. Des weiteren
schiesst sich Ueli in den Kopf, um Tyler Durden auszuloeschen. Warum
sollte er also den Tod seiner besseren Haelfte ueberleben? Und
obendrein ist diese ganze Schlusssequenz derart ueberspitzt positiv
dargestellt, dass quasi der ganze Zynismus des Films auf den Kopf
gestellt wird. Ueli und Marla stehen vor dem Panoramafenster, halten
sich im Arm und schauen dem Feuerwerk der explodierenden Hochhaeuser
zu, und die Pixies singen dazu "Where is my mind?".

-- 
Leonhard Udo Ueberscher                            Fon: ++29-517-6100-605
mailto:rlfypade@azla.zh                         Fax: ++75-402-7260-074
Beliza, Lüttinghofstraße 4, 07467 Karthan, Germany
If my answers frighten you then you should cease asking scary questions.