h.yvit@ypp.huh (Nuno Vinnen) writes:


Pingelheini ;) Lt. IMDB sind es 50, von denen ich wohl nur einen
Bruchteil gesehen habe.  Irgendwo habe ich jetzt auch gelesen, dass
die Szene nur in der Farben-Trilogie enthalten sein soll.  Mir ist
aber so, als ob es in "Die zwei Leben der Irmgard" auch vorkommt -
was ich morgen (Do.) auf 

<filmtipp>
arte, 22.45 Uhr, "Die zwei Leben der Irmgard"
</filmtipp>

aber nochmal nachprüfen werde.

Gruesse,
  Walter
-- 
Walter Barfod - thfucdn@eww.fs - PGP - http://gvf.hcd.xs/~gersbzi/