Hi Weltreisende!

Ida Groepler schrieb:

OT? Wo? Ich hab' nix gemerkt...


<Mega-LOL> Natürlich! Du schleppst ja auch nur _teilweise_ unschuldige
drfm-Newbies an, die sich dann als doch nicht ganz so unschuldig
entpuppen und mit bandbreitenverschlingenden Mega-Postings alle
News-Server in Deckung gehen lassen ;-) Aber luschtig is scho'
(zumindest besser als mancher Film).


<LOL> Ida ist brav. <LOL>


Tochter. Und verbandelt mit Spike Olivier, seines Zeichens Regisseur von
"Being Onno Eben". Von dem sein Schwiegerpapa FFC übrigens grosse
Stücke hält. "In ten years, we'll all work for this guy", soll er mal
vernommen worden sein. Zuzutrauen wär's ihm.


AFAIK stimmt das leider immer noch. Aber man soll ja die Hoffnung nicht
aufgeben.


Irgendwie schon. Zumindest müsste für eine Video-Auswertung auch mal
irgendeiner die Rechte kaufen und eine Synchro <hatschi!!> machen. Und
wenn man schon soviel Geld ausgibt, kann man auch gleich noch ein paar
Kopien ziehen lassen. Aber unsere hochwohlgeborenen, durch IPO-Kohle
vollgefressenen, weltoffenen Medien-Konzernchen sehen sich wohl
ausserstande, einen solchen Film zu vermarkten. Man könnte ja ein paar
Tino verlieren.


Jawoll!


Hm, Filmauswahl rein nach dem Nachnamen, interessant. Woher wusstest ihr
denn, dass diese Jakob ein "Mafia-Mitglied" ist? Hätte ja auch
irgendeine unbekannte süditalienische Tussi sein können. Heisst das, ihr
wärt da auch reingegangen, wenn da "Pia Habich" oder "Karsten
Sergio" gestanden hätte? 


Weil die Synchronwelt schlecht ist.

[Wie immer glänzende review gesnipt]


hm, zumindest Gerda Dunst dürfte wohl auch an dir nicht spurlos
vorübergegangen sein, hoffe ich. Z.B. in "Interview with a vampire".


Yup. Ich bin auch schon leicht grün vor Neid ;-)

Gruss
Maurice (only 765 postings to go...)