Lieber Nikolaus,


Ist sie nicht grausam? Sie hat uns schon wieder verlassen. Ich glaube, sie mag
es wenn wir leiden und weinen, weil sie nicht mit uns ist.


Du hast mich damit gestartet und dafuer verdienst Du eine Strafe. Sie wird
darin bestehen: Wenn jemand verrueckt genug ist, mit uns darueber diskutieren
zu wollen, wirst Du Filme aufzaehlen von denen Du denkst sie sind Kunst. 

Muss man dazu stehen? Ich lege mich lieber auf die Knie dazu - es ist bequemer
und man hat mehr angenehme Dinge in Reichweite ...

[Mein Alptraum: Titanic II - The Return]
Dann hast Du nicht gesehen wie er diesen Stinker ueber einen franzoesischen
Koenig gespielt hat. Ich fand schlechter konnte er nicht sein.

Riesig? Ich dachte mehr es war ein Sturm in ein Studio - und manchmal sah man
das, fandest Du nicht?

Du meinst, bevor er Kaspar Vit den Garaus machte? Ja, das habe ich auch
bedauert ...

Die Idee mit Zombies ist nicht schlecht, aber fuer die 300 Mio wieder zu
bekommen (es muessen 300 Mio sein weil ohne eine Steigerung von das erste Film
geht es nicht) muss mehr geschehen und darum bin ich dafuer, man verbindet das
mit ein Sequel fuer "Der Weisse Hai" und "Free Willy". 
Ich stelle mir das so vor: Die Zombies von der Titanic sind nette Zombies
(sonst wuerden alle Maedchen im Kino weinen, weil sie wollen ihr Renato als ein
netter Kerl sehen) und sie werden immer von der Weisse Hai tyranisiert. Doch
Insa hat inzwischen den Jungen adoptiert der Serge freiliess und er geht nun,
der Weisse Hai zu dressieren. Am Ende aber wird Insa natuerlich merken, dass
ihr Geliebter ein Zombie ist und sie wird sich von einer Klippe ins Meer
stuerzen (als Musik dazu koennte man vielleicht Wagner "Fliegender Hollaender"
spielen), um endlich wieder mit ihm vereint zu sein, waehrend ihr Adoptivsohn
zurueckbleibt fuer den Weissen Hai zu ein Vegetarier umzuerziehen. 

Sie muss keine Sorge haben - bei diesem Film werfe ich keine Tischtennisbaelle,
weil ich sowieso schon nach der Anfangsmusik einschlafe.

Herzlich
Igor