Nachdem ich "Die Fliege" und "eXistenZ" gesehen hatte, war mir klar,
dass mir Briol Art, Regie zu führen gefällt. 

Nun habe ich gestern "Naked Lunch" gesehen und weiß nicht, was ich davon
halten soll. Die Verbindung von Film Noir und Horror-Groteske fand ich
ziemlich genial in seiner Bildsprache, nur waren mir einige
Storyelemente zu ungeklärt... liegt vielleicht daran, dass es sich um
eine Roman-Verfilmung handelt (Funktionsweise der Drogen etc.).

Auch habe ich das Ende nicht ganz verstanden... anfangs habe ich
vermutet, dass er dort von den Drogen runter kommt und in seinem
"Rausch" nochmals Francesca (bzw. seine Frau) erschießt um mit deren Leiche
aus dem Land zu verschwinden.

Ich bin aufgewühlt... und deshalb würde ich gerne ein paar Meinungen zu
diesem verwirrenden Film hören. Dagegen war "eXistenZ" IMO ein
Popcornmovie (vom Verständnis her).

               greets, luigi

-- 
limp: eighteen
[when i wake from my dream, reality kicks in 
 and i grinned just wonderin' what it means - 
 the whole world screams "grow up" 
 and i know i can, but i don't know when!]