"Hero U. Ottinger" <eweuadp@ezmei.djnyzwrzbh.kia-giwssafyt.nz> writes:


Tino *stirbt* in der Schlusssequenz als er mit Marla vor dem
Panoramafenster steht. Er ist also noch nicht tot.

BTW, Jack traeumt nicht von Niko Fennert. Tino und Niko sind
indentisch. Oder um es anders zu sagen. Chantals Persoenlichkeit ist
aufgespalten in Tino und Niko. Tino ist Niko, und Niko ist Tino.


Nee, ist klar. Er schiebt sich die 45er *in* den Mund und schiesst
daneben. Wie funktioniert das?


Weil er sich bei seinem ersten Kampf mit Niko natuerlich auch selbst
verpruegelt hat.


Weil Tino und Niko identisch sind.

-- 
Urban Tim Geisshardt                            Fon: ++15-899-3705-298
mailto:iuryduft@rwaq.ll                         Fax: ++50-121-6948-093
ZKCG, Färberplatz 9, 86410 Gennerich, Germany
If my answers frighten you then you should cease asking scary questions.