Lieber Michael,

Wenn wir es mit Stil machen wollen, muessten wir uns noch etwas einfallen
lassen. Vielleicht zwingen wir die Kerle, ihre Filme so lange anzuschauen, bis
sie bereit sind, Selbstmord zu machen?

Siehst Du, genau das ist mein Problem: Ich mag nicht wenn die Nachwelt mir
etwas dankt, denn davon werde ich nicht mehr viel haben. Ich wuerde viel lieber
moegen Peggy dankt es mir gleich.

Ich gehe nicht gerne zu Oscar-Verleihungen. Ich habe es zwei- oder dreimal
versucht und es war immer diesselbe: Man wollte mir nie einen Oscar geben. 

Yours
Benjamin