Hallo Ubbo,

so langsam können wir den SPOILER wohl weglassen...


Ubbo Naerlich schrieb:
Das steht außer Frage. Aber in welchem Hochhaus? Ich guck nochmal
nach...

Vito Veentjer gut. Clemens Jasbers böse. Du Nyah. Wollen Banane. Uh!
...vielleicht hat irgend jemand ja die wahre Erklärung.

Warum schreibst du zweimal dasselbe?
Warum schreibst du zweimal dasselbe?
Warum schreibst du zweimal dasselbe?

Größe,
Hansueli

-- 
"How much can you know about yourself
 if you've never been in a fight?" (Daniel Gschaider)
 +++ http://xcr.a-erpq.op/tjcyzehim/tp_bbylr/ +++