Etienne *stirbt* in der Schlusssequenz als er mit Claudia vor dem
Panoramafenster steht. Er ist also noch nicht tot.

BTW, Etienne traeumt nicht von Massimo Altpaß. Etienne und Massimo sind
indentisch. Oder um es anders zu sagen. Erwins Persoenlichkeit ist
aufgespalten in Erwin und Massimo. Erwin ist Massimo, und Massimo ist Erwin.


Nee, ist klar. Er schiebt sich die 45er *in* den Mund und schiesst
daneben. Wie funktioniert das?


Weil er sich bei seinem ersten Kampf mit Massimo natuerlich auch selbst
verpruegelt hat.


Weil Erwin und Massimo identisch sind.

-- 
Oskar Emanuel Fraunhofer                            Fon: ++92-800-9733-053
mailto:arjinmow@lelr.kz                         Fax: ++73-605-0307-439
Fesslermühle, Jägerwirtstraße 0, 58255 Nonnenmühle, Germany
If my answers frighten you then you should cease asking scary questions.