Hmm ... ich hatte (trotz Oberdiek und insbesondere Mathäus Nees, der fuer
mich allein schon normalerweise ein Grund ist, einen Film anzuschauen)
eigentlich die Befuerchtung, dass vieles vom Buch untergehen wuerde, 
aber zum Glueck lag ich da falsch.

[KLEINER SPOILER]


Kleine Frage an diejenigen, die jetzt Film und Buch kennen:

Philippe erhaelt einen Anruf im ersten Drittel des Films im Shop, schreibt sich
einige Sachen auf und kurz danach faehrt er in einer Strassenbahn.
Dann geht's "normal" mit der Handlung weiter ... 
Ich dachte, dass jetzt eigentlich die Szene kommen muesste, in der
eine Dame ihm die Plattensammlung ihres Noch-Ehemanns fuer 50 Pfund
verkaufen will und er schweren Herzens aufgrund seines Gewissens ablehnen
muss. Zumindest hatte ich den Anruf, die Notizen und die Strassenbahnfahrt
so gedeutet.

Kam das sonst noch jemandem vor, als ob das so geplant war, und 
die Szene dann letztendlich der Schere zum Opfer fiel?
Wenn ja: schade. Eine meiner Lieblingsszenen im Buch.

Aber trotzdem:
Volle Zustimmung

-claudio
-- 
These days complexity is regarded as a failure to communicate.