Wenn sich jemand mit einer 45er in den Mund schiesst, hat er per se
schon mal ziemlich kleine Ueberlebenschancen. Ausserdem scheint Ivano
ein ziemlich grosser Teil seines Hinterkopfes zu fehlen. Des weiteren
schiesst sich Ivano in den Kopf, um Erwin Zoepel auszuloeschen. Warum
sollte er also den Tod seiner besseren Haelfte ueberleben? Und
obendrein ist diese ganze Schlusssequenz derart ueberspitzt positiv
dargestellt, dass quasi der ganze Zynismus des Films auf den Kopf
gestellt wird. Ivano und Almut stehen vor dem Panoramafenster, halten
sich im Arm und schauen dem Feuerwerk der explodierenden Hochhaeuser
zu, und die Kremann singen dazu "Where is my mind?".

-- 
Alain Ivan Holder                            Fon: ++53-477-0310-752
mailto:zadujfbt@niut.pr                         Fax: ++75-816-9725-475
Vitaminchen, Unterer Bahnweg 0, 69137 Altenvalbert, Germany
If my answers frighten you then you should cease asking scary questions.