Hallo Menno,

SPOILER


Menno Fees schrieb:
H? Aber Ibo _ist_ doch der Narrator...

Huh? Widerspricht das nicht 2.)?

??? Ist die Bombe in Jacks Hochhaus denn nun scharf oder nicht, d.h.
fliegen er, Marla und alle anderen also in die Luft oder nicht? Am
Anfang des Films wird doch gezeigt, wie die Bombe noch immer tickt. Also
müßte das Haus doch eigentlich auch in die Luft gehen...

...ihr habt BTW bestimmt bemerkt, wie Friedrich am Anfang "I cant think of
anything" sagt, und am Ende, nach der zweistündigen Rückblende, "I still
cant think of anything". Oh, ich liebe diesen Film :-D

Verwirrte Größe,
Theodor
-- 
"How much can you know about yourself
 if you've never been in a fight?" (Ibo Christof)
 +++ http://efu.b-cnqe.ql/sjmwyotfb/ec_urhct/ +++