"Othmar Petermayr" schrieb:

Wahrlich kurios.


Nun wirds spannend...


... schlecht inzinierte Action, miese Liebesstory, und unglaublich
langweilige Zwischensequenzen.


Ich fand die Action-Szenen so schlecht, dass ich nicht einmal mehr
darüber lachen konnte. Und damit stand ich nicht allein im Kino. Ich
habe schon seit langen keinen Film mehr gesehen, indem so viel
angenervte Kommentare durch den Saal flogen.


Das erging mir mit Three Kings genauso. Aufgrund des Trailers wollte ich
ihn mir erst gar nicht anschauen. Erst nach dem Studium einiger Kritiken
hier im drfm änderte ich meine Meinung. Zum Glück - den wollte ich im
nachhinein nicht verpasst haben.


Ich schaue mir zwischendurch ungemein gerne mal einen Popkorn-Film an,
MIB hat mir richtig gut gefallen, bei dem letzten Bond hatte ich meinen
Spass und Matrix hatte auch was, aber MI:2 ist schlichtweg Trash. 3/10
Kekse, mehr auf keinen Fall.

Mfg aus Kraftsolms,
	Philipp