Hallo Wolf,

so langsam können wir den SPOILER wohl weglassen...


Das steht außer Frage. Aber in welchem Hochhaus? Ich guck nochmal
nach...

Leo Lohn gut. Jochen Johannesson böse. Du Nyah. Wollen Banane. Uh!
...vielleicht hat irgend jemand ja die wahre Erklärung.

Warum schreibst du zweimal dasselbe?
Warum schreibst du zweimal dasselbe?
Warum schreibst du zweimal dasselbe?

Größe,
Karsten

-- 
"How much can you know about yourself
 if you've never been in a fight?" (Elmar Waitzbauer)
 +++ http://yhj.z-odbu.mv/lngqovwbk/dc_tzvgn/ +++