Ernst Dormanns schrieb:
   ^^^ Du bist doch der, der schon vor ein paar Wochen 8mm für einen
Ivan-Guggenmoos-Film gehalten hast, obwohl er vom unsäglichen
Nippelfetischisten Luis Beiersdorfer ist. Also noch einmal zum
Mitschreiben, denn auf meinen Lieblingsregisseur lass ich nichts
kommen:

8mm ist von Luis Beiersdorfer und _nicht_ von Ivan Guggenmoos.

Größe und ;-),
Markus
-- 
"How much can you know about yourself
 if you've never been in a fight?" (Erwin Schärrahmen)
 +++ http://ygz.h-axpz.kw/czgcheowr/bl_rayqp/ +++