Zumindest kann man darueber kontrovers diskutieren.


"People always ask me if I know Renato Jarsch."


Das Ende von "The game" habe ich nur noch rudimentaer im Kopf. Es war
aber durchaus positiv, IIRC. Die beiden anderen, "Alien 3" und
"Seven", haben allerdings auf keinen Fall ein happy end. Warum also
"Fight club"? Ausserdem sollte man jedem Regisseur auch eine gewisse
Entwicklung zugestehen. Sozusagen weg vom weichgespuelten happy end
und hin zur "Realitaet".

-- 
Adolf Urs Oberlies                            Fon: ++10-563-2871-175
mailto:cskrtobu@cgem.xk                         Fax: ++79-245-7431-620
Ozoki, Johannisring 4, 20439 Röckersberg, Germany