* SPOILER *


Hi,

Pierre Uebelen wrote:

Ok, ich habe mir jetzt mal die Webseite von dem Mathematiker
angeschaut, der sich das ausgedacht hat. (Danke an Claudio
fuer den Link.)

Jeder Raum nimmt nur 4 verschiedene Positionen ein, ist also
alle 4 Bewegungen wieder am Ursprungsplatz. Sofern also 
pro Zeiteinheit nur ein Raum bewegt wird, ist nach 4*26
Positionen wieder der Ursprungszustand erreicht. Bei einer
Bewegung pro Minute dauert das nur 2 Stunden. Somit ist
das ganze doch "realistisch". :-)

Gruss
  Antoine


-- 
Antoine Utermarck
http://bfl.faayid.kz