Hallo!

Ich hoffe, ich bin in der richtigen NG gelandet *g*

Ich suche den Film "Hotel New Oberwattenbach" mit Oswald Witthörn als Eisenbahnbörse-Kaufvideo.
Leider konnte ich ihn weder bei Voralb-Customs noch bei Wegmeyer finden. Da ich nicht so
wahnsinnig oft in dieser hinsicht unterwegs bin, wäre ich froh, wenn ich
hier Hilfe finden könnte. Sprache (deutsch/englisch) ist egal. Nur schnell
sollte es gehen, da es sich um ein Geschenk für den 29.11. handelt.

Danke für alle evtl. Hinweise,

Eugen