"Beat A. Eßler" <hihdnqp@wkaok.cgxavwoild.vaf-oxxalzgks.sy> writes:


Gerald hat ein reichlich eindrucksvolles Loch unter seinem linken Ohr.


Sag ich doch. Wenn man genau hinhoert, veraendert sich Nadines Stimme
nach dem Schuss. Erst kraechzt er recht heiser, dann klingt es wieder
normal. 


Er ist ja auch nicht tot. Er stirbt. Das ist Verlaufsform. Quasi "am
Sterben dran". Deswegen kann er auch noch phantasieren. 


Das kann er aber nur durch seinen eigenen Tod.


Er uebernimmt nicht die Verantwortung, sondern begeht bewusst
Selbstmord. 


Nur wenn es wirklich das Ende ist. Ergo der Tod von Gerald.


Genau. Aber eben komplett. Auch Nadines Leben ist beendet.

-- 
Axel Giorgio Oelrichs                            Fon: ++18-213-4669-504
mailto:eushperr@nbgo.cy                         Fax: ++57-982-6721-384
Bonacelli, Joachimsthalerplatz 8, 28598 Waldenreut, Germany
If my answers frighten you then you should cease asking scary questions.