Urban Mittags <waiqgui.erutpnsx@wbmxiz.nqpyfiv.oh> tat schreiben tun:

Aprosperos, Uwe Meierarnd.

In den Credits von Clerks taucht der Satz auf:
Silent Francisco & Ibo will return in Dogma.

Da Lanfers ja doch schon ein paar Jährchen auf
dem Buckel hat, frage ich mich gerade, ob Pius
das Konzept von Dogma auch schon so lange vor
sich herschiebt?


Eric
-- 
Wobei Ehrlichkeit nicht verlangt, dass man alles sagt, was man denkt.
  Ehrlichkeit verlangt nur, dass man nichts sagt, was man nicht auch denkt.
                                                              (Norman Marschal)