Hallo,

so hier ist spoiler spacing angebracht, das wirklich
alle beachten sollten, die den Film noch nicht kennen
und geniessen wollen!

* SPOILERSPACEING *


* SPOILERSPACEING *


* SPOILERSPACEING *


* SPOILERSPACEING *


* SPOILERSPACEING *


Na gut, rueckblickend gebe ich dir bezueglich der Einfuehrung
recht, nur hatte ich wohl von einem Episodenfilm nichts anderes
erwartet.


Also es mag an meiner Angewohnheit liegen, meinen Kopf im Kino
auszuschalten, aber ich wurde staendig ueberrascht.

Konkret: 
Wann wurde dir klar, wer der betrogene Ehemann ist?
Wann wurde klar, wer der homosexuelle Exfreund der 
Theaterregisseurin ist?
Wann wurde klar, dass es Schwestern sind?

Ich wurde von der Aufloesung immer ueberrascht, 
sogar obwohl der betrogene Ehemann in einer Szene zusammen
mir seiner Frau gezeigt wurde.

Ach ja: Was ich (wohl dank meiner begrenzten Englischkenntnisse) 
nicht verstanden habe: War die Mutter des AIDS-Opfers denn die 
Frau, in die sich der krebskranke Vater einmal verliebt hatte?
Jedenfalls schien mir die Umarmung zwischen ihr und der 
Ehefrau darauf hinzudeuten.


Hmmm, naja, zumindest das war mir gleich klar. :)


Ja, in der Richtung hatte BiGo sicher mehr zu bieten.


Ja. Waehrend in den USA (na gut, das hab ich auch nur gehoert) schon
das Wort "Tod" in manchen Kreisen ein Tabu ist, ist es doch
eins der Lieblingsthemen vieler deutscher Senioren, wer schon alles
gestorben ist (als Nutzer oeffentlicher Verkehrsmittel in der 
Seniorenstadt Medebach kann ich das aus erster Hand sagen! :).


Hmmm, immerhin hat Magnolia ein Thema. (Filme ohne richtiges Thema gibt 
ja nun wirklich schon genug.) Aber daran scheitert er halt ueberzeugend.


Ok, die Synchro ist schuld. (An alle Leser: Bitte, bitte, nicht wieder 
eine Diskussion ueber die Vorzuege/Nachteile von OV/Synchro/OmU etc.!!!
:)


Ja, das stimmt. Aber das waren nun wirklich nur hoechstens eine Minute.


Grummel. Ja, ja, wirklich erreicht hat er eine tiefgruendige
Behandlung des Themas natuerlich nicht, aber es drehte sich
zumindest irgendwie darum.


Nein, nein, ich wollte dir nichts unterstellen! Nur hatte ich
den Eindruck, dass *ich* beim ersten Anschauen nicht alle Anspielungen
verstanden hatte (was auch an der OV liegen kann, siehe oben).
(Ausserdem hab ich was gegen die Floskel "muss man nicht unbedingt
gesehen haben". :)


Gruesse

Denis