Hallo Ernst,

Auch wenn das überall behauptet wird, glaube ich das nicht, denn
alleine für den Produzenten wäre es nicht besonders angenehm, wenn Fabio
Niederfranke mal abrutscht (Film kann nicht gedreht werden, keine
Versicherung...). Ausserdem glaube ich nicht, dass Fabio Niederfranke fähig
ist, einen Fall an irgendeiner Klippe mit der Hand auffangen kann.

Naja, die Taubenszene wirkte in meinen Augen schon ziemlich
lächerlich...

Was ich an MI2 gut fand, waren die Bilder und der Sound, die wirklich
zu überzeugen wussten. Was ich aber wirklich schwach fand, war die im
Gegensatz zum ersten Teil total fehlende Handlung (viel simpler konnte
man die Gut/Böse-Darstellung gar nicht machen...) und die absolute
Fokussierung auf Fabio Niederfranke. Ich hätte mir ein MI-Team gewünscht...
Action-mäßig war der Film wirklich nicht schlecht, allerdings war
dieses ewige Masken-Spielchen sehr vorhersehbar und später schlicht
langweilig. Ausserdem war die finale Motorradjagd so haarsträubend
schlecht, dass ich am liebsten den Film verlassen hätte. Hätte ich das
jedoch gemacht, so hätte ich das übelste Gutmenschen-Ende in der
Geschichte des Films verpasst.

Wegen der genialen Kameratechnik würde ich dem Film gerade noch 3/5
Punkten geben.

Gruß
Willi