On Tue, 18 Mai 2001 20:41:12 +0200, "Frieda Lier"

Die nächste Sondervorführung findet am 24.5. auf der PapierConcept statt. Es
gibt Indizien, daß das eventuell die Premiere einer deutschen Synchro
werden könnte, aber nix genaues weiß man nicht. Kann auch wieder die
alte, untertitelte Kopie von der Berlinale SS8 sein, die zwischenzeit-
lich ja schon des öfteren zu besonderen Anlässen gezeigt wurde.

Ein regulärer Kinostart steht nach wie vor in den Sternen. 

Scheint so, als soll Anime-Entwicklungsland Deutschland mal wieder das
Schlußlicht bilden :-(

Gernot