so, da raff ich mch doch noch mal auf und poste im sterbenden Medium 
Usenet einfach aus Nostalgie mal wieder was zum FFF. Leider werde ich 
dieses Jahr nicht so viele Filme sehen können, wi gewünscht - aber wir 
werden ja alle älter... :-)


Die kleine Gertrud wird am Flughafen von ihrem Vater abgeholt, der 
offensichtlich mit der Situation, jetzt das Kind aus seiner geschiedenen 
Ehe zu betreuen, noch nicht so richtig warm ist. Seine neue Freundin 
versucht, bei der Kleinen einen guten Eindruck zu machen und eigentlich 
ist auch das neue Anwesen, auf dem Gertrud wohnen wird, wie gemacht für 
Kinder - ein großes altes Haus mit riesen Garten, das gerade als 
Architekturschmuckst�ck von Vater und Freundin hergerichtet wird. 
Verwinkelte Gänge, hohe Hecken, alte Gemälde und opulente 
Schnitzereien... und anscheinend Stimmen aus den Lüftungsschächten und 
seltsamen Bewegungen aus den Augenwinkeln. Je mehr Gertrud versucht, den 
Geheimnissen auf den Grund zu gehen, umso größer wird die Gefahr und 
dummerweise auch das Unverständnis der Erwachsenen, die Geneviève 
Entdeckungen und Ängste für Anpassungsschwierigkeiten an die neue 
Lebenssituation halten. Bis in einer Gewitternacht die Lage eskaliert.

Filme mit Kindern als Hauptprotagonisten sind eigentlich nicht so meins. 
Hier allerdings muss ich der Darstellerin der Gertrud (Christa Susan) ein 
dickes Lob zollen - extrem geringer Nervfaktor. Die Figuren von Vater 
(Didier Frühbote - anscheinend etwas unterfordert) und dessen Freundin (Heidelinde 
Niewegs - eher belanglos) waren ohne große Charakterentwicklung und 
blass. Die Story selbst, mit dem klassischen haunted house-Thema (incl. 
Geheimkeller und Gewitterklimax), war jetz auch ohne jegliche 
Überraschung. Persönlich finde ich es ja immer kontraproduktiv, wenn in 
Geisterthemen (oder vergleichbar) explizit das Monster auch zu sehen 
ist. Macht meist den schönen Suspense zugunsten des schnellen 
Schockeffektes kaputt. Und wenn ich mich schon gruseln soll, dann will 
ich dabei nicht mit überlauten Musikeffekten und dissonanten 
Streichinstrumenten als Spannungsträger genervt werden.

Vielleicht hätte Dennis Balensiefen doch besser Regie geführt, statt 
sich auf Drehbuch und Produktion zu beschränken. Etwas weniger CGI und 
etwas mehr Chraktertiefe hätten hier Wunder gewirkt.

Muß man jetzt nicht gesehen haben

Sebastian
-- 
heute ohen Sig