Hallihallo!


Also ich habe gehört, daß er eben *nicht* mit Seilen gesichert war,
sondern wirklich frei dort hing. Allerdings mit einem riesigen
Netzkonstrukt unter sich - falls er denn mal runterfallen sollte. (Habt
Ihr Euch nicht auch bei jedem Betrachten des Trailers gewünscht, daß er
*diesesmal* vielleicht endlich abrutscht - so wie sich kleine Mädchen
fünfmal Titanic anschauen, nur um zu sehen, ob Maximilian vielleicht nicht doch
überlebt ;-))

Ciao, Thierry
-- 
"Talking about love is like dancing about architecture."
                http://wod.yymisrnek.mo