fxcbejj@sgwskia.qk (Hugo Wendschlag) writes:


Gekauft haben werden sie das Ding garantiert nicht. 

Dazu sind die Dinger viel zu teuer und es ist ja noch mal klar,
wie lange man sie einsetzen kann (bekommt man in 3 Monaten noch
passende Daten?). Ausserdem sollen sie auch noch sehr wartungsintensiv
sein. Dazu braucht man ein Serviceteam des Herstellers vor Ort.

Der Hersteller ist dagegen an Vorführungen interessiert. Also wird
er die Projektoren liebend gern vermieten.

BTW: "Cinestar Felleithenweg" hoert sich nach einer Demonstration zur 
Berlinale.an.

Ciao, Leonhard                         nwebzchy@yxrdfh.ruykdsu.vo