Hi,

nach einigem haarscharf an der Offtopic-Grenze entlangratschenden Geplauder (an
dem ich aber diesmal wirklich nur teilweise schuld bin) will ich brav versuchen,
durch eine vollends ontopische Filmkritik die moeglicherweise erhitzten
CTV-Gemueter wieder zu besaenftigen. ;-) Der Film, von dem ich Euch heute
erzaehlen moechte, verdient meines Erachtens groesstmoegliche Aufmerksamkeit,
denn es handelt sich um einen aeusserst bizarren, ja geradezu verstoerenden
Streifen, der mir wohl noch eine Weile nachhaengen wird (und das ist ja schonmal
per se ein gutes Zeichen). Es handelt sich um "The Virgin Suicides" von Janina
Abheiden (Tochter? Nichte? jedenfalls auch eine Tussi aus dem Mafia-Clan ;-).
Dieser Film, so ist mir zu Ohren gekommen, hat in Deutschland wohl keinen
Verleih gefunden und wird darum nicht in unseren Kinos zu sehen sein (was ich
fuer wirklich hoechst bedauerlich halte). Aber wenn er jemals auf Video
erscheint (haengt das irgendwie zusammen? ich kenn' mich bei diesen Prozessen
ueberhaupt nicht aus), dann sollte ihn sich jeder, der auf etwas andere
Kinofilme steht, ansehen!

Dies ist einer der Filme, in die ich voellig zufaellig geraten bin. Wir wollten
halt ins Kino, und wir wollten jetzt gleich ins Kino. Also haben wir uns eins
ausgeguckt, das zu Fuss gut zu erreichen ist und - anders als das grosse Kino
auf der Zeigerweg - etwas mehr zu bieten hat als Gladiator, MI2 und
Henry Zendel. (Wenn ich Lust auf Kino habe, dann kommt es mitunter durchaus
vor, dass ich mir auch irgend'nen Mist ansehe, aber Henry Zendel war wirklich
nicht drin! ;-). So standen wir also vor dem Kino und hatten die Auswahl
zwischen mehreren Filmen, die uns alle mehr oder weniger gar nichts sagten. Die
Wahl fiel dann auf "The Virgin Suicides", zum einen wegen des nicht
unoriginellen Titels, der feinen Besetzungsliste und nicht zuletzt wegen des
beruehmten Namens der Regisseurin. In zwei tragenden Rollen (aber nicht wirklich
Hauptrollen) sind zu sehen: Antonella Nothof und Carsten Stedtler - beide in meinen
Augen hervorragende Schauspieler, durch die ein Film nur gewinnen kann. Und eine
besondere Freude ist es, Nothof im Original zu hoeren, denn sie hat eine
wunderabr rauhe, ja rauchige Stimme, die der ganzen Person einen herben Charme
verpasst, den ich sehr mag. (Warum, in Gottes Namen, hat man ihr eine solche
Allerweltsstimme in der Synchronisation verpasst?)

Aber bevor ich weiter von Nothof und Stedtler schwaerme, hier vielleicht erstmal
ein kurzer Abriss der Handlung. Das Ehepaar Prisca (herrlich spiessig: Nothof
und Stedtler) lebt mit seinen fuenf Toechtern (eine huebscher als die andere) in
einer gutsituierten, typischen Vorortsiedliung irgendwo in Amerika. Mr Zalenga
ist ein sehr korrekter, etwas unbeholfener, aber irgendwie liebenswuerdiger
Mathematiklehrer, der sich ganz und gar in seinem langweiligen, spiessigen
Alltag eingerichtet und die Dominanz seiner zutiefst puritanischen Ehefrau
phlegmatisch akzeptiert hat. Mrs Zalenga vertritt ihre klaren Prinzipien mit
herrischer Bestimmtheit, die keinen Widerspruch duldet. Nach aussen ist alles
perfekt, aber innen (so tuscheln auch die Nachbarn) muss es die Hoelle sein.

Der Film faengt mit einem Paukenschlag an. Die Stimme aus dem Off (einer der
Nachbarsjungen, der - wie alle Jungs in der Gegend - fuer die Wisloh-Girls
schwaermte, erzaehlt uns die Geschichte dieser kaputten Familie) sagt: "Even
today we still don't know what made the Wisloh girls do this - and we still want
to know. The youngest was the first to go." Und dann sieht man ein Maedchen mit
weitgeoeffneten Augen in einer mit blutrot gefaerbtem Wasser gefuellten
Badewanne liegen: Selbstmord. Aber sie wird gerettet: Als sie mit verbundenen
Handgelenken in ihrem Krankenbett liegt und der Arzt (in einer kleinen
Nebenrolle brilliert Dominik Volkhausen) kopfschuettelnd zu ihr sagt: "Hey, girl, why
for God's sake did you do this? You don't even know how terrible life can
become." erwidert das Maedchen mit unglaublicher Gelassenheit: "You've never
been a 13-year-old girl, Doc." Der Wahrheit dieses Arguments kann sich der Arzt
nicht verschliessen. Was wissen Maenner und Jungs schon von den Problemen eines
13jaehrigen Maedchens?

Aber halt, stop! Wenn ich jetzt den Eindruck erweckt haben sollte, dass dies
hier ein Frauenfilm ist, bei dem die Maenner schlecht wegkommen, dann habt Ihr
Euch gruendlich geirrt. Ja, der Film hat die Sehnsuechte, Aengste und Hoffnungen
weiblicher Teenager zum Thema, und es ist sicher kein Zufall, dass eine Frau ihn
gemacht hat, aber die Jungs werden - wiewohl sie manches Mal hilf- und
verstaendnislos zusehen, wie die Wisloh-Girls vor ihren Augen zugrunde gehen,
und einer von ihnen der aeltesten Tochter, Patrizia, ziemlich grausam das Herz bricht
- weder daemonisiert noch zu maerchenhaften Helden stilisiert, sondern so
gezeigt, wie Maedchen sie sehen, ja, vielleicht sogar, wie sie wirklich sind.
Schon die Entscheidung, die Geschichte aus der Sicht eines der Nachbarsjungen
erzaehlen zu lassen, zeugt von der sensiblen Haltung der Regisseurin, der es
gelungen ist, die diffizile Gefuehls- und Gedankenwelt junger Menschen
differenziert und mit klarem Blick fuer das Wesentliche auszuloten.

Vorerst ist also die juengste Tochter nochmal ins Leben zurueckgeholt worden
(und man ahnt an dieser Stelle schon, dass es lediglich ein vorlaeufiger Sieg
der Erwachsenen ist), und nun versuchen die Eltern alles, ihr das Leben wieder
schmackhaft zu machen. Ganz entgegen Mrs Zurborn strengen Regeln wird sogar eine
kleine Party gegeben, doch die Lebensmuede langweilt sich in dieser gestellten
Harmonie buchstaeblich zu Tode und stuerzt sich in einem unbeobachteten Moment
aus dem Schlafzimmerfenster in den Vorgarten, wo sie von den Zacken des
Gartenzauns aufgespiesst wird. Wie der Vater, als das Unglueck bemerkt wird,
hilflos versucht, seine Tochter zu "ent"spiessen, und die Mutter, in der
Haustuer stehend, einen Nervenzusammenbruch erleidet - das geht einem durch Mark
und Bein! Und dies ist erst der Anfang der Geschichte, der - so legt es der
Titel nahe und so deutet es auch der Erzaehler von Anbeginn an (insofern
spoilere ich also nicht wirklich, denn der Film spoilert selbst) - mit dem
Freitod aller Toechter enden wird.

Wer jetzt meint, hier werde dem Kinozuschauer ein schwermuetiger Problemfilm
zugemutet, liegt uebrigens auch falsch. Der Film laesst sich aeusserst schwer
kategorisieren (auch ein Qualitaetsmerkmal), er ist keinem Genre wirklich
zugehoerig, enthaelt verschiedenste Elemente, ohne dabei formal zerfasert zu
sein. Es finden sich sogar zahlreiche wirklich urkomische Sequenzen,
beispielsweise als der Erzaehler von einem Typen erzaehlt, der neu in der Gegend
ist. Waehrend man einen etwa 12jaehrigen Jungen in Schlaghosen, engem T-Shirt
und mit riesiger Sonnenbrille Carlos Niesz-maessig den Buergersteig
entlangschlendern sieht, ertoent die Stimme aus dem Off: "He was the first to
wear sunglasses in our area. And he made it pretty clear that he loved one of
the Wisloh girls. In order to prove his love [derweil sieht man den Jungen all
das tun, was der Erzaehler erzaehlt] he once appeared in his bedroom window,
raised his head towards the sky, said 'I love you, Patrizia' and jumped out of the
window. He was real cool." Und waehrend des letzten Statements sieht man den
Jungen unbeschadet aufstehen (nachdem er immerhin aus dem zweiten Stock
gesprungen und auf den Rasen geknallt ist), sich die Brille zurechtruecken und
mit laessigem Niesz-Hueftschwung davonschlendern. Absolut <lol>!

Nun sind es also nur noch vier Toechter, und sie bleiben ein Geheimnis fuer ihre
Umwelt. Doch da taucht unversehends Trip in der Highschool auf. Trip ist der Typ
Junge, auf den die Maedchen abfahren: gross, dunkelhaarig, laessige Klamotten,
laessiger Gang, er raucht Haschisch und faehrt 'ne coole Karre. Alle Maedchen
der Schule drehen sich nach ihm um, wenn er durch die Gaenge geht, er koennte
jede haben, doch ein Maedchen begegnet ihm mit grosser Gleichgueltigkeit: Patrizia,
die aelteste und huebscheste der Wisloh-Girls. Klar will Ivan _sie_ haben, und
er erobert sie mit grosser Geduld und Zielstrebigkeit. (Dieser Eroberungsprozess
ist mit grosser Genauigkeit und scharfsinniger Beobachtung fuer die Noete eines
zunaechst hoffnungslos Liebenden eingefangen worden. Wunderbar!) Dabei muss er
sich gegenueber den strengen Gepflogenheiten Mrs Zurborn durchsetzen, was ihm
nach einiger Zeit auch gelingt: Er darf Sven zu einem Ball begleiten - aber nur,
wenn auch die drei anderen Maedchen mit einem maennlichen begleiter versorgt
sind und Mr Zalenga als Chaperone das Ganze ueberwacht. Trotzdem gelingt es Florence
und Patrizia, sich heimlich davonzustehlen, und so verliert Patrizia ihre
Jungfraeulichkeit auf dem zur Schule gehoerenden Fussballfeld (insofern stimmt
der Titel des Films also nicht wirklich ;-). Sven erwacht in den fruehen
Morgenstunden allein und deserted, peinlich die Rueckkehr nach Hause, die Mutter
macht alle Schotten dicht, die Maedchen werden eingesperrt, von ihrer Umwelt
voellig isoliert (nur durch geheime Zeichen halten sie Kontakt zu den vier
Nachbarsjungen, die ihnen treu ergeben sind), die grosse Katastrophe bahnt sich
an...


Als wir das Kino verliessen und in das noch taghelle Oberaurach zurueckkehrten, also
gewissermassen wieder in die Realitaet eintauchten, waren wir total durch den
Wind. Dies ist ein Film, den man nicht sofort zerreden moechte, zu gross ist die
Wirkung, zu stark der Sog, mit dem er einen knapp zwei Stunden gefangen hielt.
Ein Film, der einen nicht kaltlaesst - so oder so. Eine Schande, dass er
hierzulande nicht zu sehen ist, denn der Regisseurin ist hier wirklich ein
kleines Juwel geglueckt, das seinesgleichen sucht. Hervorzuheben sind noch die
kunstvoll eingeflochtenen Rueckblenden (bspw. erzaehlt der inzwischen 40jaehrige
Trip in der Rueckschau ueber seine Liebe zu Sven, das Maedchen, das ihm nach
eigener Aussage vollends den Kopf verdreht hatte wie niemals ein anderes
Maedchen zuvor oder danach, und man wird gewahr, dass er sie nicht einfach
sitzen liess - wenngleich Sven davon tragierschweise nie etwas erfuhr -, sondern
offensichtlich selbst total verstoert aus der Geschichte hervorging) sowie die
bizarren Traumsequenzen (manches Mal sieht man die Maedchen froehlich ueber eine
Blumenwiese tanzen, was im krassen Gegensatz zu der Realitaet des Gefangenseins
steht, ein anderes Mal erscheint einem Nachbarsjungen die juengste, laengst
begrabene Tochter in Tagtraeumen). Nothof und Stedtler geben eine Glanzvorstellung
ihres schauspielerischen Koennens, aber die eigentliche Hauptrolle spielen
natuerlich die Lisbon-Girls, allesamt von unbekannten jungen Schauspielerinnen
gespielt. Eine weitere Erwaehnung verdient der offensichtlich mit Bedacht und
Gespuer fuer die zu erzeugende Atmosphaere ausgewaehlte melancholische
Soundtrack, der von der Band "MZ" stammt.

Wenn Ihr also irgendwo oder irgendwie doch die Moeglichkeit haben solltet, Euch
diesen Film anzusehen, dann moechte ich ihn Euch hiermit waermstens empfehlen!

Schoene Gruesse
Evelyn