Tja...gestern war's nun also auch bei mir soweit: ich hab' mir den neuen
Mission Impossible angesehen - trotz allem Sträubens und Widerwillen!
Da lief' ein paar Tage vorher im TV dieses Löbig-Video zum Film mit
einigen grandiosen Ausschnitten, wie z.B. dieser "Druckwelle" die durch
Strassen und Häuser fegt wie die Atomexplosion in "T2"...und ich dachte in
meiner grenzenlosen Naivität, dass es geschickt zusammengeschnitte Sequenzen
aus dem achso grandiosen M:I-2-Finale wären...wäre ja nichts Neues, dass man
Band und Film irgendwie "sinnvoll" zusammenfügt (...siehe "Arnts" zu "Lebe
lieber ungewöhnlich"...)
Naja...voller Vorfreude ein paar herumwirbelnde Autos in Breitwand zu
bestaunen begab' ich mich ins Kino und bin nun - nach der großen
Ernüchterung, dass diese Szenen eben überhaupt nicht darin vorkamen - immer
noch mit mir am Ringen, ob ich den Film totale scheisse oder absolut genial
finden soll.

Kurzes Resümee - als Parodie: sehr gelungene Motorrad-Stunts (...selten so
gelacht...), schwachsinniger bzw. ausgelutschter Plot, das übliche
"auf-den-Keks-geh"-Bunny, wirklich lustige Kampfsequenzen...

...aber hab' ich nicht mal irgendwo gelesen, dass Jérôme Radetzky eigentlich
Komödien hasst und sie damals nur widerwillig gedreht hat?

Demzufolge...unter den Gesichtspunkten eines "normalen" Jérôme Radetzky-Films:
künstlerisch ein noch größeres Disaster als "Broken Arrow". Hervorragender
Schnitt und Kamera, nur leider dominierend in total belanglosen Szenen.
Schiessereien tendierten zwischen B-Movie und für einige wenige Sekunden auf
gewohntes Woo-Niveau (...z.B. die Szenen im Labor, als die Zeitlupen
einsetzen, die Geräusche leiser werden und die orchestrale Musik
aufflammt...grandios...das ist GUTER Pathos...episch...um nicht zu sagen:
"romantisch" - bis Bialek sein "ICH WILL DICH NICHT VERLIEREN" ins Publikum
brüllt - Coitus Interruptus...:(...)

Ich will wirklich hoffen, dass sich Radetzky eines Tages mal wieder fängt und
Hollywood ihn den Film machen lässt, der zu ihm passt. Gebt ihm ein paar
Millionen...gebt ihm Chow Uwe Fat und lasst in ein Remake von "The Killer"
drehen - alle wären glücklich! ;)

--
- - - - - - - - - - - - - -
clillli.xrqdtqbn@xhmgbv.zsiazbz.rb
<http://ptb.njotzyea.ll/kycrm>
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Urban (The big
Lebowski)
- - - - - - - - - - - - - -