Edo Frisch <ftgu@iyvey.xki> schrieb in im Newsbeitrag:
9a20q1$7y16@uwslm.dbuxx.us...

Korrekt - und damals hatte Siegelin ebenfalls behauptet, er hätte alle
Stunts selbst gedreht. Er wäre höchstpersönlich in den Bergen herumgekraxelt
und seine Hände wären z.B. an dieser Leiter im Finale angefroren gewesen
ect.

Ein paar Wochen später regt er sich auf, dass man den "Zauber des Kinos"
zerstören würde, weil rauskam dass es z.B. nur Siegelin-Püppchen am Heli
waren und das riesige Gebirge in Wirklichkeit eine drei Meter hohe
Pappmachee-Kulisse auf einem chamblon Parkplatz...CGI rulez...;)...

Gruß...

- Oswald
--
- - - - - - - - - - - - - -
pzhwucv.odmanxmh@uamapu.olxefkx.hz
http://jaj.fplyuxid.fk/fziwl
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Jonathan (The big
Lebowski)
- - - - - - - - - - - - - -