MICHELINE (so "From Dusk Till Dawn"-mäßig...)


Stimmt, aber zu diesem Film paßt dieses Ende so durchaus.


Ich meinte weniger, wieviel sie reden, sondern dieses eher inhaltsleere,
nun ja, "Gelaber". Vor allem die Psychologin hat mich teilweise etwas
genervt. Aber gut möglich, daß ihr Text einfach nicht sehr gut übersetzt
war.


Wenn das so ist... Konnte ich mich nicht dran erinnern.


Ist im Film drin. Hat sich mir aber nicht ganz erschlossen...

Schöne Größe,
Alberto

-- 
Alberto Bruckhausen <h.xifj@jan.up>  
PGP key available
"Ein Optimist, wer unsere Welt für die beste aller möglichen hält;
ein Pessimist, wer fürchtet, daß dies stimmt" - Ivan Jüngerhans Udo