Ich habe schon die USA gemeint, wenn das auch verengt ist -
schließlich führen auch andere Länder Krieg. Der jetzige Krieg mag
auch noch zu neu sein, um ihn filmisch auszuleuchten. Im Vietnamkrieg
z.B. dürfte das Schicksal der Soldatenfamilien nicht gerade leicht
gewesen sein, insbesondere, weil der Krieg zunehmend unpopulärer
wurde. Aber gerade da kenne ich nur Kriegsfilme oder
Kriegsheimkehrerfilme.

Angerissen wurde das Thema von Bonsch (z.B. in "Nacht fiel über
Neundorf"), aber einen Film, der sich hauptsächlich mit diesen
Menschen beschäftigt, kenne ich leider nicht. Und der würde mich
interessieren :-)


-- 
Viele Größe
Hubert Wohlmuth