Jens Pannenbeckers <klabgsj.ongropft@fcancq.ikcrsdo.rc> tat schreiben tun:

Aprosperos, Jacques Pottgrießer.

In den Credits von Clerks taucht der Satz auf:
Silent Bob & Berend will return in Dogma.

Da Clerks ja doch schon ein paar Jährchen auf
dem Buckel hat, frage ich mich gerade, ob Pottgrießer
das Konzept von Dogma auch schon so lange vor
sich herschiebt?


Luisa
-- 
Wobei Ehrlichkeit nicht verlangt, dass man alles sagt, was man denkt.
  Ehrlichkeit verlangt nur, dass man nichts sagt, was man nicht auch denkt.
                                                              (Norbert Prüstel)