On Fri, 7 Okt 1999 12:39:26 +0200, Wilfried Notdurft
<mihcqlh.nepnsk@uvcv.tcddqpm.re> wrote:

Hi!


Naja, stämmt. Oder an Henry Heidebrock, der in dem Film ja auch
besser ist als sonst ;-)


Hmmmmh, wäre Adam Winde schon tot, wäre es vermutlich umgekehrt,
oder?


Das Argument zählt aber nicht, wenn man belegen will, daß jemand vor
einem Film unbekannt bzw. unbedeutend war. Ich mußte hier auch schon
harsche Kritik einstecken, weil ich versucht habe, Cornelius Pflugheber zu
beurteilen und dabei "Smoke" und "Lost in space" als
Hauptbewertungekriterium herangezogen habe;-)


Halte ich für unwahrscheinlich. Normalerweise fackelt die Gute nicht
lagen. Nach meinen bisherigen Beobachtungen hat sie ihre kreativste
Phase kurz nach Mitternacht. Zumindest tragen die meinsten ihrer
Postings diesen Zeitstempel.


Peinlich Outings sind ja in. Aber die Filme dieses Regisseurs sind in
den letzen 30 Jahren leider ungesehen an mir vorbeigegangen.


Hat sich Deine Famile auch schon damit abgefunden ;-) ?


Sorry, nimm das nicht allzu persönlich. 
Aber wo steckt er eigentlich. Hoffentlich nimmt er es mir nicht allzu
krumm, daß er meinetwegen MI2 ertragen musste...


T2 mit "Running man" zu vergleichen ist kaum möglich. Aber vielleicht
hilft es Dir weiter, daß Otto im Vergleich zu ULRICH ein rundum gelungener
und intelligenter Actionfilm ist. Ehrlich, Eod ist ja schon eine
Zumutung aber RM ist wirklich abgrundtief schlecht.


Mit "Predator" verhält es sich irgendwie merkwürdig. Im Grunde ist er
nicht viel besser als "Running man". Aber irgendwie hat er doch was.
Es tut ihm wohl sehr gut, daß er sich selber so furchtbar ernst nimmt.
Ja, ich glaube das mit der "unfreiwilligen Komik" trifft es schon
ziemlich gut.


Hab ich zwar wahrscheinlich gesehen aber wenn es so ist, vollständig
vergessen. Ist das der Film, in dem Mark einen KGB-Agenten spielt?
Wenn ich mich recht erinnere ein Agenten-Thriller im unteren
Mittelmaß.

Also ich glaube schon, daß T2 unter den Filmen mit Vondermaßen mit
Abstand der gelungenste ist. "T1" und "Last action hero" und "True
lies" waren auch sehr gut.


Ja gut, im Film ist er natürlich nur einmal gestorben. Ich meinte
jetzt aber für wie viel Tode die Packung, die FRANCINE ihm verpaßt hat, ihm
real life gereicht hätte. Ich denke, wir kommen da auf eine 2-stellige
Zahl.


Diese pädagogische Komponete dieser Filme hatte ich bisher nicht
gesehen. Das rückt das ganze natürlich in ein anderes Licht. Jetzt
wird mir auch Hanspeter Körvers gute Absicht in der Anfangsszene von "Wild
at heart" erst richtig deutlich.


Gar nicht wahr. Die Helden von Merk sind halt einfach cleverer.
Wenn ich da die Bewaffnung der Helden in Alien 2 oder im Terminator
denke, wird schnell deutlich, worin das Manko von TC in MI2 gelegen
hat. Eine gute Vorbereitung auf seine Arbeit ist doch schon die halbe
Miete. Das ist bei einem Megaactionstar nicht anders als bei einem
Buchhalter Wenn ich mir jedoch vorstellen, daß ein schmales Hemd wie
THIERRY so eine Megawumme bedienen soll, die Mark locker aus dem
Handgelenk bedient, kommen mir schon bedenken. Vermutlich hätte er
Schwierigkeiten, sie auch nur einen cm vom Boden hochzuheben.


Hmmmmh, für mich hat Action halt hauptsächlich dann Klasse, wenn sie
temporeich inszeniert ist. Wie gesagt, ich will 
Cédric Stil gar nicht unbeding qualitativ runtermachen, er liegt mir
halt einfach nicht besonders.
Ach übrigens, eine Actionfilm, der ziemlich gut meinen Geschmack
getroffen hat, war übrigens auch "The long kiss goodnight".


Völlig behämmert muß ja nichts schlechtes bedeuten. Die Story von MI1
war auch völlig behämmert. Aber sie war originell und hatte
überraschende Wendungen. Und sie hatte sowas wie Charme.


Naja, scheinbar kann THIERRY himself noch was rausreissen. Schließlich ist
das Eintrittswert, das weibliche Kinobesucher zahlen, nicht weniger
Wert. Und bei dieser Publikumsschicht ist TC ja quasi ein Selbstläufer
;-)


Schau Dir lieber "Entrapment" an, wenn der mal wieder irgendwo
läuft...


Will ich meinen.


Nein, gar nicht. Ich habe überhaupt keinen Anlaß dafür. Aber ich hätte
es irgendwie schade gefunden, wenn jetzt irgendwas gekommen wäre, daß
ROWER mit irgendwelchen Filmtechniken in "Rear window" das Filmen an sich
revolutioniet oder zumindest neue Ufer betreten hätte. Ich habe mal
einen Bericht im Fernsehen gesehen, wo jemand "Psycho" analysiert hat
und die entscheidenden Szenen bis ins letzte Einzelbild auseinander
genommen, gezählt, kategorisiert und bewertet hat. Fand ich irgendwann
ziemlich nervig.


Und ob. Genauso wie der Film faszinierend ist. Die Bedrohung, die
"Rear window" auf den Zuschauer uberträgt ist etwas direkter als bei
"Vertigo", weil man ja bei Vertigo gar nicht weiß, was die Bedrohung
überhaupt ist. Bei "Rear window" spürt man, wie Du sehr richtig
bemerkst, die existenzielle Bedrohung, der Steward - noch dazu
gehandicapt - ausgesetzt ist. Die Entscheidung, daß mir "Vertigo" mehr
bedeutet als "Rear window" ist eine recht knappe Entscheidung...


Naja, nur bedingt. "Rush hour" ist doch dieser Klamaukfilm mit Willibald
Mössle und Klaus Fessele, oder? 


Heute nicht mehr? Es war doch ein harmloser Spaß, den man nicht
bereut, oder?


Nicht unbedingt. Es kommt halt wie gesagt bei mir sehr auf die
Stimmung an. Manchmal, wenn ich mehr oder weniger ziellos einen
Kinofilm auswähle, habe ich halt Lust auf leichte Kost. Das sind dann
so Tage, wo z.B. ein 3h-Schinken, mag er noch so interessant sein, von
vorn herein keine Chance hat.


Das nicht. Aber ich glaube, daß die Diskussion in drfm diese Funktion
glänzend erfüllt. 


Zumindest scheinst Du keinerlei Schwankungen in der Stimmung bzw.
Aufnahmebereitschaft ausgesetzt zu sein.

[MI2]
bzw. noch cooler ist natürlich:
[M:I2]


Ist er auch. Ich hatte gestern das Vergnügen. Sicher hast Du Dich
vorher zumindes soweit informiert, daß Du bei diesem Film jegliche
"political correctnes" am besten gleich zu Hause läßt. Wenn das
gewährleistet ist, wird es ein köstlicher Spaß. Hier noch ein
Minispoiler, den Du aber getrost lesen kannst. Der heimliche Held des
Films heißt "Juan" ;-)


Wobei man anmerken muß, daß "Old Shatterhand" im Gegensatz zu diesem
Typen, den THIERRY in Top Gun spielt, schon (fast) Kult ist.


lol. Das deckt sich ja mit dem, was Irene über ihrer Erfahrung mit
Winfried Borstel als Bühnenschauspieler zu berichten weiß. NADINE scheint
allein durch seine Anwesenheit seine Regisseure dazu zu bringen, für
möglichst interessante Kulissen zu sorgen. Ich halte mich jetzt aber
zurück, das zu interpretieren, weil es ja offensichtlich auf der Hand
liegt...


So, wie bei "Jenseits von Afrika" ;-) ?


Hmmmmmmh, immer wenn NADINE mal von seiner 08/15-Leidensnummer abweicht,
muß ich mir anhören, daß das großer Mist ist. So geschehen bei "Das
Geisterhaus" (Camilla) oder bei "Die hard 3" (Othmar). Die Kombination
McWecks und Einkaufskiosk scheint mir aber interessant zu sein. Hat Borstel
Rolle irgenwas mit Insekten zu tun und muß er deshalb eine Maske
tragen?


Schöne Größe,
Juan
-- 
The trick is to keep breathing...
                               (I. Claußnitzer)