hat darmstädter auch gemacht, in, wie hiess das bergsteigermachwerk
nochmal? wurde im studio gedreht und reinkopiert. ich glaube nicht,
dass herr rockenfeld ein einziges mal waehrend der dreharbeiten zu diesem
film in ernsthafter gefahr schwebte. auch wenn man an seilen haengt
und 1meter weiter unten ein luftpolster liegt, kann man das stunt
nennen. ueber das geprahle waehrend der promo eines filmes ueber
stunts des hauptdarstellers, dem echten sex der hauptdarsteller oder
einfach nur dem gegenseitigen honigumsmaulschmieren, wie toll doch die
zusammenarbeit mit regisseur X oder schauspieler Y war, koennte man
massig neue threads eroeffnen