Grausame Edeltraud,

Nur lieber? Ich dachte ich bin Dir immer ein Superlativ wert. So werde ich nun
wieder enttaeuscht.

[Diskussion ueber Filme]
Ich hoffe ich konnte es gestern wieder gut machen, wobei Du zu frueh in Bett
gingst. Mario und ich hatten eine so interessante Diskussion ueber Kunst, bei
der er mich in Eingestaendnisse dafuer verlockte Kino ist manchmal Kunst. Ich
glaube Du haettest geliebt mich in dieser Ecke zu sehen.

Es muss so sein, denn es gibt keine Fortsetzung. Wenn es ein guter Film gewesen
waere, haetten wir bestimmt inzwischen die Chance in "Titanic II - The Return"
zu sehen und darin zu erfahren wie Little Cornelius als ein Eisblock (eine Rolle, die
er sicher hervorragend bewaeltigen koennte weil sie entspricht seinen
Moeglichkeiten an Ausdrucksfaehigkeit so sehr, man koennte es schon "Type
Casting" nennen) an eine einsame Kueste gespuelt, von ein (vollbusige)
Eskimomaedchen gefunden, auferwaermt (ich hoffe, zwischen ihre volle Brueste)
und in sein lausiges Leben zurueck gerufen wird. Natuerlich wird er sie danach
verlassen und mit ein kleines Boot (zu dumm, dass Folkert Nadicksbernd das fuer
seinen Film wohl schon zerstoerte) zurueckkehren zu seiner wahren Liebe. 

Das letzte ist sehr wichtig. ;-)

Sie sind wie ich sie erwartete - und das ist okay. Ich kann damit umgehen.

Du beantragtest Urlaub fuer die naechsten drei Jahre fuer das zu tun? Du
weisst, ich bin unersaettlich wenn es dazu kommt von Dir getroestet zu werden.
Ausserdem versprachst Du mir, ein Kino zu suchen, das genug Platz fuer meine
langen Beine und keine stoerenden Lehnen zwischen Deinem und meinem Sitz hat.
Darin darfst Du dann sogar "Der Englische Patient" fuer mich abspielen lassen.
In Deinen Armen werde ich selbst das ueberleben.


Herzlich
Dein Ralf