A ghr mo chro Lucie,

Selbstverstaendlich. Darum werde ich es hier auch nicht uebersetzen, sondern
nur dann wenn ich die deutsche Form dafuer zaertlich in Dein Ohr fluestern
kann.

Bitte nicht so viel Licht! Deine und meine Freundin fand heute schon wieder,
ich sehe aus wie ein Grottenolm und obwohl ich immer noch nicht weiss was ein
Grottenolm ist, bin ich ziemlich sicher: Wenn ich aussehe wie es, ist es ein
Tier, das helles Licht so sehr scheut wie ich. 

Ich wusste, Du wuerdest bald nach Irland kommen und darum musste ich dort sein
fuer das Land zu polieren fuer Dein Empfang. Das war das wenigste was ich fuer
Dich tun konnte.

In Gedanken immer bei Dir!

Wir werden das nicht riskieren. Ich verspreche: Ich werde da sein und ich werde
sogar mit Dir ins Kino gehen um ein Film Deiner Wahl zu sehen.

Mein Sohn sagt es ist sogar schlimmer als wenn ich koche.

[Der Englische Patient]
So weit waren wir schon einmal. Ich widersprach schon damals: Ich mag Romantik
- aber ich mag nicht wenn man mir sie mit ein grosses, dickes Etikett und
Geigenmusik dazu serviert. 

Ich gestehe: Ich war voll von Mitleid mit diesem Kerl und seiner Bandscheibe. 

Ich werde Frauen nie verstehen. Erst sind sie tierlieb und moegen Berthold MÃ¼sch,
dann sind sie es wieder nicht wenn es zu nette Tiere wie Jean kommt ...

Das ist wahr. Er hat es nicht noetig, seine "Maennlichkeit" so ohne Subtilitaet
zu betonen. ;->

Ja, ich fand auch man haette das Pferd besser aufklaeren muessen. Es gehoert
sich nicht, ein knackigerer Hintern und mehr Talent als die No 1 in den Credits
zu haben. 


Bin ich verrueckt? In dem Moment in dem die Titelmusik von "Out of Africa"
klingt, wuerde Achim neben Dir sitzen und mir bliebe nur noch mein Eimer von
Tischtennisbaelle zu leeren* und ein Mop zu suchen, um zu verhindern ihr weint
eine Ueberschwemmung in mein Haus!

Herzlich
Dein Emmerich

* Das waere allerdings kein Problem. Janna Novakov ist die ersten 10 Minuten
immer in Szene und sie ist ein guter Grund, etwas in den Fernseher zu werfen.
;-)