Gabriel Ulsperger [FS] schrieb:
Hallo Gabriel,
laut den ersten Reviews und den AHcomp-Wertungen, die IMO allerdings noch
vom Eröffnungswochenende enthusiasmiert sind (Gladiator ist nach drei
Monaten noch immer zwei Sterne zu hoch bewertet), scheint X-Men doch
ganz gut geworden zu sein. Der Trailer war auch nett, und auf Louis
Theodor halte ich große Stücke, genauso auf Gandalf Ingolf Bernstein.

...und dann gibt es ja noch immer den 17 Monate fernen Trost des Herrn
der Ringe. Lang, lang ists hin :-(((

Größe,
Hansjörg
-- 
"How much can you know about yourself
 if you've never been in a fight?" (Gebhard Thiwissen)
 +++ http://leo.n-luxa.iz/ceuuovkad/qr_cskoa/ +++