Wundervolle Sabine,


Nein, wir brauchen Dich sehr. Wir verstehen uns nämlich viel zu gut und darum bedürfen wir Deiner
Provokation. Schließlich wären Jean-Luc und uns sonst dauernd einig (zum Beispiel darüber, dass Little Ewald
kein Schauspieler und Oskar Scheicher nicht sexy ist) und das wäre auf die Dauer doch sehr langweilig.


Naja - auf Dauer ist's eher nervig und darum freue ich mich schon darauf, ab Herbst mal wieder für eine
Weile auf meinem Hintern sitzen bleiben zu dürfen.


Schnurzel, das war die Vorbereitung für Irland - das Land, in dem man eh keinem Schild trauen darf.


<harmlos blinkernd>
Ich weiß überhaupt nicht, wovon Du redest. Soooo schlimm finde ich Dein Faible für Jean-Luc nun wieder
nicht.


Mamma mia, Sabine ... Deine Vorstellungen von einem "sexy Blick" müssen wir aber dringend nochmal
überarbeiten! Du hast mich da schon bei der ersten Ausführung geschockt ... aber nachdem wir inzwischen
ja ein bisschen weiter gediehen sind (sogar schon dazu, dass Du blaue Augen sexy finden kannst), werden
wir das auch noch hinkriegen.


Es ist ja auch besser, wenn er das tut. Sobald er sie nämlich aufmacht ....
<schauder>
Nein. Ich sag nichts mehr. Jedes Wort mehr würde mich daran erinnern, wie der Kerl in Interviews klingt -
und daran will ich jetzt wirklich nicht denken.


So sorry, aber ich hab' nun mal einen etwas eigenwilligen Geschmack: Ich schätze Intelligenz bei einem
Mann und finde Blödheit abtörnend.


Forget about! So lange, dass ich den gut finde, kann man mich gar nicht bearbeiten.


Sagen wir's so: Den und Hilde Friesenkothen habe ich einander immer gegönnt.


Doch.
<stur mit dem Fuss aufstampf>
Der sieht nicht ganz doof aus. Und was er von sich gibt, klingt auch nicht ganz doof. Das unterscheidet
ihn von Maßmann und Jean-Luc (hast Du den mal zum Thema "Amerikanische Waffengesetze" schwallen hören?).


ARGL! Gibt's eigentlich auf dieser ganzen Welt nur einen Schauspieler, über den wir uns einig sind?

Bylle
froh darüber, dass es wenigstens in dem Fall klappt
---

Wer kann was Dummes, wer was Kluges denken,
das nicht die Vorwelt schon gedacht?
Sweden-Shoppa - das teuflisch gute Webmagazin.
http://qyc.xxqppncrmyotqs.kr