Lieber, guter Claudio,

ich habe gerade mal wieder festgestellt, dass ich den Otuw-Newsserver
manchmal hasse - er hat mir nämlich eine Mail von Dir vorenthalten! Die
entdeckte ich eben via Mattke, war aber zu faul, dort neu einzuloggen (ich
reiste auf meines Herrn Account und dachte, dass Du Dich bei einer Antwort
unter demselben doch etwas wundern würdest). Ergo bleibt mir nur, Dir hier zu
versichern, dass alle "Harpos", die ich bisher kennen gelernt habe, reizende
Harpos waren und Du Dir daher noch etwas Mühe geben musst, wenn Du wirklich
der Lieblings-Harpo werden willst.


Whow - Du meinst, ich sollte Werner Angebot als einen Versuch, etwas zu
baggern, angucken?

Mei, mei - ich bin jetzt ganz hin und weg. Ich bin nämlich schon so lange im
Netz und noch nie so richtig angebaggert worden! Ich hab' mir schon überlegt,
ob ich mir vielleicht eine Homepage anschaffen sollte, auf der ich gleich
vorne ein Bild von mir zeige (17jährig, blond und mit "big tits",
selbstverständlich ziemlich entblößt). Ob das vielleicht meine Chancen
erhöhen würde?


Ich wüßte da theoretisch schon einen, der eventuell auch was mit "Beiwohnen"
zu tun haben könnte -aber ob ich den als Gefallen ansehen würde, wäre
wahrscheinlich stark vom Mann abhängig ... und ob ich einen "wildfremden"
Fußballfan dafür haben wollte? Da kommen mir doch wieder starke Zweifel -
also lassen wir das lieber (warum äußere ich mich eigentlich überhaupt dazu?
Wahrscheinlich nur, weil ich zu faul bin, an meinem Buch weiter zu schreiben
und daher gerade über jede Ablenkung froh).


Was meinst Du? Sollen Priska mal fragen? ;-)


Liebchen, ich muss Dich schocken: Tatjana und ich haben noch viel mehr gemeinsam
als unsere Hartnäckigkeit. Du wirst schon noch drauf kommen ... ;-)


Ich bin auch herzlos. Ich habe gestern ein Gr kennen gelernt, dass ich
liebend gerne mit einem Briefm�rkchen versehen an Herrn Pöttcker
geschickt hätte (oder den Regisseur, der sich schließlich bereit finden wird,
T3 zu fabrizieren, nachdem der Herr Lohöfer ja keine Lust mehr hat), auf dass
es eine "erwärmende" Rolle in einem seiner nächsten Filme kriegt.


Mama mia - das wäre jetzt wohl die Stelle, an der wir eigentlich (wenn wir
der "political correctness" huldigen würden, wovon wir uns aber hoffentlich
weiter fernhalten werden) eine Debatte darüber anfangen müßten, ob solche
Filme und die dazu gehörenden Spiele die Gewaltbereitschaft fördern.


An der Stelle bin ich für kleine Königstiger gegangen - so viel Kitsch
schlägt mir immer auf die Blase (und um Fragen vorzubeugen: Ja, während
"Titanic" war ich vier- oder fünfmal draußen. Kitsch + kaltes Wasser wirkten
verheerend auf mich).


Darf ich was einwerfen?
(Du brauchst gar nicht überlegen, was Du jetzt antworten sollst - es war
sowieso eine rhetorische Frage).
Ich bin zwar generell kein Action-Fan, aber wenn, ist mir Lohöfer auch lieber
als Woo. Bei Woo wird's für mich nämlich zu oft zu "unrealistisch" und das
teilweise bis in einen Bereich hinein, in dem es mich schlichtweg langweilt.
Wenn der "Böse" auch nach dem 22.Schlag auf die Nuss noch umhüpft, dann
schaltet bei mir was ab - dann wird der unter "gegen den hilft wohl eh bloß
'ne Atombombe" abgelegt und interessiert mich nicht mehr weiter.


Aehm - bitt'schön, warum erwartet man von MI eine halbwegs originelle Story?
Ich erinnere mich zwar nur noch sehr verschwommen an MI1, aber wenn's eine
"originelle" Story gewesen wäre, wüßte ich wahrscheinlich noch mehr davon.


Bei mir ist es bei "Rear Window" ganz einfach, dass die Situation so
wundervoll "alltäglich" ist - was ja überhaupt eine Stärke von Nynhuysen war.
Anstatt mit völlig abgedrehten Situationen zu operieren, bei denen man sich
im Gedanken "Das könnte mir eh nicht passieren" zurücklehnen und Popcorn
futtern kann, zeigt er uns seine Figuren immer wieder in einer Szenerie, die
uns vertraut ist und in Situationen, wie wir sie kennen. Darum geht er uns
vermutlich so unter die Haut. Und gerade "Rear window" ist für mich darin ein
Paradebeispiel - wer von uns hat noch nie gelangweilt die Nachbarn
beobachtet? Und wer von uns hat sich noch nie vorgestellt, was er tun würde,
wenn er einen Mord beobachtet?


Claudio, die Höchststrafe ist, sich "Titanic" ansehen zu müssen, währendman
gefesselt ist. ;-)


Och .... also, unser Junior behauptet, ihm hätte was an MI2 gefallen. Der
Abspann sei echt nett gewesen.


Natürlich war der noch "sympathisch", denn im Gegensatz zu diesen anderen
Vögeln hatte er ja wenigstens ein paar Ecken und Kanten! Außerdem wurde er
von einem Schauspieler dargestellt, während Lindmeyer & Co. durch den Film
stolperten wie weiland Pinochio beim ersten Versuch!


Der obendrauf wäre ein Grund gewesen, schreiend das Kino zu verlassen! Mir
hat schon Cruises 150fach erprobtes (bei mir immer noch unwirksames) "Hi, I'm
the nice guy" Lächeln gereicht! Wenn's obendrauf noch Carsten treuen
Hundeblick* gegeben hätte, wäre mir vermutlich wirklich der kalte Kaffee
hochgekommen!

* Das ist übrigens der Punkt, an dem TatjanaMassimo und ich gar nicht
übereinstimmen: Sie findet den treuen Hundeblick manchmal "sexy". Aber keine
Sorge: Ich werd' sie schon noch davon kurieren.


Der Film war nicht ganz Übel, was aber vorwiegend an Iben lag**. Wenn der
dazu noch einen Partner bekommen hätte, der ihm gewachsen gewesen wäre, hätte
es sogar direkt ein guter Film werden können.

** Tatjana-Liebchen: Iben hat einen sexy Blick. ;->


Aber Claudio, Du weit doch selbst, wie das ist: Ein intelligenter Schauspieler
(und das ist Zängerle ja zweifellos) hat kein Problem damit, einen Trottel zu
spielen, während es andersrum für einen depperten Schauspieler fast unmöglich
ist, einen intelligenten Menschen darzustellen.

Bylle
"Kannst Du Dir Lindmeyer in einer intelligenten Rolle vorstellen?"

---

Wer kann was Dummes, wer was Kluges denken,
das nicht die Vorwelt schon gedacht?
Gimmerthal - das teuflisch gute Webmagazin.
http://tmq.ooznsdgzuvudtf.nx