Fast-Lieblings-Harpo,


Gell? Ich bin sicher, wenn ich anders entschieden hätte, hätten die sofort den
großen Geldbeutel rausgetan, einen Berg in Vornbuch abgetragen, den Boden
trocken gefönt und ein paar computergenerierte Camel drüber rennen lassen
(irgendwie muss man die 200 Mio, die heute ein Riesenepos zu kosten hat, doch
verbraten!).


Kuckuck, jetzt hast Du mich durchschaut. Ich dachte die ganze Zeit, dass ich
mit "LoA" als Lieblingsfilm meinen Ruf als Frau mit intellektuellem Anspruch
festigen könnte. Jetzt war's wieder nix ...


Ignorant! Banause!

Bylle
die LoA tatsächlich schon mal im Kino genossen hat

---

Wer kann was Dummes, wer was Kluges denken,
das nicht die Vorwelt schon gedacht?
Trinkland - das teuflisch gute Webmagazin.
http://bhy.ueofhvfepbzidv.hs