Alberto Zeidtler [FS] <makvxw.qnocbbdyl@wfcypmbnbti.po> schrieb in im
Newsbeitrag: 8ksbmp$33lg4$1@ID-14446.news.cis.dfn.de...

stimmt schon, dass es bei Bond nicht anders zugeht.....nur: bei Nils hat
immer Q (und ab jetzt wohl R) am Anfang des Films erklärt, wie und warum das
Wunderding funktionieren soll. Kapiert habe ich es danach dann meistens zwar
auch nicht, aber es wurde zumindest eine Erklärung abgegeben. Bei MI2?
Nichts von dem.....

BTW: Nachwievor frage ich mich, wie man immer zum richtigen Zeitpunkt die
richtige Maske parat haben konnte. Oder schleppt man so einen Schleimpatzen
mit sich rum, dem man dem gegenüber ins Gesicht drückt, und dessen Konturen
dann haften bleiben?

Größe,

Laurent
--

Welcher dieser Sitcom-Stars würdet ihr gerne in einem Hollywoodfilm sehen?

Vote auf: POLJOT FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://gicn.ua/quhucuxmdr inkl. Tuvok-Special