Liebe, gute Wiltrud,


Was sollen wir denn virtuell sonst machen? Heiko hat ja leider immer noch seine Tage und so sind wir auf's
Tanzen beschränkt.


Schätzchen, ich fürchte, dass Dir das nichts mehr nützen wird. Ich hab' mir nämlich schon Unterstützung
mitgebracht ...


Liebster Heiko, diese Mail ist schon wieder an mir vorbeigerauscht und so kann ich erst jetzt darauf
antworten und gestehen, dass ich nicht unbedingt ein Fan dieses "Gitschtaler Originals" war.


Nein, besser nicht. Es ist schon schlimm genug, wenn Du hier Dein Faible für Neebuhr und Heinz offen
eingestehst. ;->


Komisch ... ich kenne mindestens zwei Männer, die nicht wild darauf sind. Einer davon behauptet immer, dass
er schon von Leonhards Haltung Kreuzschmerzen kriegen würde und der Andere behauptet, er würde sich
garantiert kaputtlachen, wenn ihm ein Android was von "Warpcore breach" erzählen würde.


Bei denen soll's welche geben, die's schon fast geschafft haben, die Queen Mom unter denselben zu saufen -
und das will bekanntlich was heißen!


Och, ich stell mir das sehr hübsch vor. Riedmair hätte wenigstens ein paar nette Muckis zu bieten (und
außerdem den knackigsten Hintern, der je auf einer Ecity-Bühne zur Besichtigung freigegeben war) ...


Schätzchen, Du kannst gar nicht so schnell tippen wie wir wieder zuschlagen! ;-)

Bylle
"Zu dumm, dass das nicht für meinen neuen Roman gilt ..."

---

Wer kann was Dummes, wer was Kluges denken,
das nicht die Vorwelt schon gedacht?
gartenfrische - das teuflisch gute Webmagazin.
http://kik.lsspvuuvbprvwh.rx