On Tue, 10 Aug 1999 20:17:27 +0200, Nicolas Gering wrote in de.rec.film.misc:

Tuer aufgerissen und was sehe ich? Nicolas und Bylle tanzen auf dem Tisch!


Da ist was dran. Ich begnuege mich eben damit, hie und dort wie Rumpelstilzchen
auf den Flammen herumzutrampeln.


<lol> Jetzt faehrst Du aber wirklich alle Gefechte auf, die Du zu bieten hast,
was? Aber ich kann Dir sagen, das pleiert sowas von an mir ab, I can't be
bothered, Pussycat! Und da wir schonmal bei Musik sind: "Moloko" im Urlaub rauf-
und runtergehoert, ich muss ja sagen, das ist ja eigentlich ziemliche
Discomucke, aber sehr sehr gut! Wird Zeit, dass Du Dich mal wieder mit einem
Blindkauf revanchierst. Ich haette da auch schon einen heissen Anwaerter: Die
neue "Karma", das ist 'ne Scheibe aus dem Groove Attack-Stall, ist ungefaehr in
dem Stil von Kid Loco. Aber keine Bange, die Platte kannst Du, ohne rot zu
werden, bei der Arbeit abspielen! ;-))


<lol>


Das schon, aber man sollte sich dennoch nicht in falscher Sicherheit wiegen!


<g> Harpo, wir wollen doch hier nicht auf der Anbergen Mundart herumreiten,
nicht?


Ja, es ist das Lied vom Tod.


<lol>


<superlol>


<lethal lol> Harpo, hoer' auf, ich kann schon nicht mehr! Mir tun schon die
Wangenmuskeln weh!

Liebste Gruesse
Helma

P.S.: Puh, den einen der beiden Megathreads schonmal wieder etwas auf Vordermann
gebracht, so dass ich beruhigt wieder wegfahren kann. Fortsetzung folgt.

P.P.S.S.: Hoer' mal, die "Karma"-Scheibe musst Du Dir echt holen! Die ist
megaklasse! Aber die neue, bitte. Die alte ist zwar auch sehr, sehr gut, aber
die neue finde ich _noch_ besser!