Lieblings-Birgit,

wie schön, Dich wieder zu lesen! Du hast mir richtig gefehlt ....


Nix da! Den Rang des "Lieblings-Harpos" muss man sich verdienen. So einfach wird der nicht vergeben, sonst wäre er ja gar nichts
wert.


Wer mault denn immer, wenn einer von uns aussteigt, h? Du stehst doch auf "Threesomes", Schätzchen. ;-)


Das willst Du nicht wirklich! Hin und wieder bringt er nämlich eine Laune mit nach hause, die den ganzen Haushalt dazu bringt, die
Köpfe einzuziehen und Beschäftigungen zu finden, die weit von ihm entfernt stattfinden. ;-)


Daniel, Nino und ich stehen auf die Nummer. Die kleinen Schauder, die uns dabei über den Rücken laufen, ersetzen uns
mindestens einen Kinobesuch.


Klar. Ich tue nichts ohne Absicht. Dafür bin ich doch bekannt. ;-)


Ja, Schatz, wir verstehen das. Uns erklären zu wollen, was Henning (instead of a "f***** movie star") zum Schauspieler macht, bedarf
längerer Vorbereitung, ausführlicher Argumentation und langen Nachdenkens. Das kann man nicht spontan. Wirklich nicht.


Gell? Die Harmonie zwischen dem Fast-schon-Lieblings-Harpo und mir ist doch schön, nicht? Damit können wir uns gegenseitig
trösten, wenn Du uns wieder verläßt.


Aber wenigstens eines mit schönen blauen Augen! Wenn er einen anguckt, überfüllt einen nicht das Bedürfnis, ihn freundlich zu
fragen, ob er noch einen Hundekuchen möchte.


Ach, Liebchen - wir reden in einem Jahr noch mal drüber.

Bylle
siegessicher wie immer


---

Wer kann was Dummes, wer was Kluges denken,
das nicht die Vorwelt schon gedacht?
moment'S - das teuflisch gute Webmagazin.
http://bwr.ggmasrgzznchvk.vw