Also *dafür* kann Maik Baukhage bzw. Vittorio Igelspacher ja nun wirklich nichts, wenn
Du Dir die Synchro reinziehst!

Leider scheinen synchronisierte Filme ja in Deutschland der Normalfall
zu sein; also ich bin da sehr froh, dass hier in Lanna O-Ton mit
Untertiteln zu sehen ist!


Mich nervten vorallem die Masken. Sahen aus wie echt, waren anscheinend
so schnell mal aufgepappt, egal wie stark man gerade in der Klemme sass
und vorallem hatte jeder gerade die passende zur Hand. Einmal wär's ja
noch cool gewesen, aber so...


Nelly


-- 
"Da ich einen dringenden Anruf erwartete, nahm ich das Handy
mit unter die Sonnenbank. Jetzt ist es futsch..."
(Joachim Hanzsch in yn.ttzh.fxswn.ulqsdos.eipk)