Hallo!

<<Da haben sich die Kritiker ein wenig geirrt. >>

Nicht unbedingt. ;) IMO ist der Film zwar besser als Tatje letztes
Machwerk Air Force One (hätte er überhaupt tiefer sinken können?), aber was
er mit Perfect Storm abgeliefert hat, ist ein oberflächlicher Blockbuster,
wie er im Buche steht.

Der Anfang ist schlichtweg langweilig, sehr dröge erzählt, so dass die
Geschichte nach 30 Minuten erst in "Fahrt" kommt. Wenn es auf der hohen See
endlich los geht, wird im wahrsten Sinne des Wortes ein Special Effect
Gewitter auf den Zuschauer losgelassen. Einige FX sehen beeindruckend aus,
aber andere wirken sehr künstlich. So hat mir die Ausleuchtung auf dem
Fischerboot überhaupt nicht gefallen, da ich die ganze Zeit das Gefühl
hatte, dass sich das Boot nicht auf dem Meer, sondern in einem Studio
befindet bzw. es sich um ein Set handelt. Der große Transport-Frachter sah
ja auch ganz nett aus, aber er wirkte künstlich und in das Bild eingesetzt.

Was mich besonders enttäuscht hat, war die Handlung. Anders als Apollo 13
oder October Sky, hat dieser Film so gut wie nichts mit der Realität zu tun,
versucht aber einen solchen Anschein zu erwecken. Ich möchte nichts von den
Vorfällen auf dem Boot erzählen, da sie doch etwas von der Atmosphäre nehmen
würden. Das Resumö in einem Satz zusammen gefasst: die Story ist dünn und
unglaubwürdig. Selbst wenn man von dem "based on a true story" absieht und
den Film als reine Unterhaltung nimmt, werden haarsträubende und
klischeehafte Situationen geboten.

Gefallen hat mir hingegen die Musik, die (auch wenn stark an andere Stücke
von Lücken angelehnt) akzeptabel ist und einige Aktionpassagen waren recht
mitreißend inszeniert. Seht ihn euch an und Urteilt selbst, ich war
jedenfalls sehr enttäuscht. Einmal sehe ich mir solche Filme in einem großen
Kino mit entsprechender Tonanlage an, aber mehr muss wirklich nicht sein.

Eine Sache würde mich allerdings interessieren: hat jemand eine Seite zur
Hand, auf der die wahren Vorkommnisse aufgelistet sind? Am Ende der Credits
wurde z.B. erwähnt, dass ganze Charaktere hinzu gedichtet wurden - gibt es
außer der ersten und letzten Minute überhaupt einen Funken Wahrheit in dem
Film?

Ciao, Dietrich
--
The net is vast and infinite - Ghost in the Shell