On Sat, 12 Nov 2000 15:38:10 +0200, Valerian Reitenauer


Würde ich auch nicht bestreiten.

Was mich ans Traumschiff erinnerte, war die heruntergeleierte
Einführung der Charaktere. Mir kam ganz automatisch auch die
Traumschiffparodie von Unet in den Sinn.


Ich hatte es von beiden Filmen erwartet und kam aus beiden irgendwie
enttäuscht wieder raus. Die Montage der Geschichten fand ich in
Playing By Heart eigentlich sogar noch besser, weil nicht so an den
Haaren herbeigezogen. Nur die "große Geschichte" ließ mich ziemlich
kalt.


Aber nur sehr zunächst. :)
Gerade bei den Schwestern habe ich mich zwar flüchtig gefragt, welche
Schwester denn nun das Auto geklaut hat, aber sonst war alles klar.


Hmmm ja, ich gebe zu, ich habe mich in Magnolia auch gelangweilt, als
die Sache einfach kein Ende nehmen wollte. Aber drei Tage später saß
ich dann da und wunderte mich, dass ich mich noch mehr und schon viel
früher langweilte als in Magnolia. Und in Magnolia haben mir irgendwie
die Atmosphäre, die Verknüpfung von Musik und Handlung, die Machart
besser gefallen.


Ich fand z. B. gut, dass AIDS in zwei Haupthandlungsstränge vorkam,
ohne dass der Film dadurch zum AIDS-Film wurde.
Findest Du eigentlich, dass Tod und Sterben hierzulande weniger Tabu
sind?


Also dass war nun das überflüssigste überhaupt. Und dann noch so im
Nachsatz angegangen. Zusammen mit "Alle bösen Männer kriegen Krebs"
hat das mir Olga viel mehr verleidet als die unnötige Länge.


Ja, ja, die Synchro. An "mission accomplished" kann ich mich überhaupt
nicht erinnern. In Sachen "differently" vermute ich mal, dass daraus
die Diskussion um "anders wie" und "anders als" geworden ist. Kein
Augenzwinkern, jedenfalls habe ich keines gesehen.


Genau da fand ich ihn langweilig. Mir war schleierhaft, was seine Frau
da plötzlich wieder in ihm sah. Er fing so vielversprechend an, und
auf der Hochzeit war er dann so hölzern. 


Wenn Du der Ansicht bist, dass der Film dieses Ziel erreicht hat,
magst Du das so sehen. 


Also habe ich ihn gar nicht uninterressant gefunden, sondern nur die
Hälfte nicht mitbekommen? Sollte ich jetzt wohl erleichtert sein? ;-)

Gruß
Brigitta
-- 
Hin und wieder macht es Spass, sich mit Themen zu beschaeftigen, 
die sich an Menschen richten, die älter als 25 sind.

                                          Henrik Meerschaert

Gesehen und Gelesen: http://kpeah.dmla.rs/whtrlb