Hallo,


[...]


Das ist wohl richtig, aendert aber nichts daran, dass er
durchaus handwerklich sehr gut gemacht ist.


Das ist aber schon sehr hart. Der Film wird sehr selten
ruehrselig oder unglaubwuerdig. Wenn es ums Sterben geht,
kann man das wohl von keiner Traumschiff-Episode sagen.


Meine Reaktion war, dass "Playing by Heart" genau die Art
von Episodenfilm war, die ich nach dem Trailer von Magnolia 
erwartet haette: Es wird eigentlich nur eine grosse Geschichte erzaehlt,
die aber erst im Laufe des Films aus mehreren Erzaehlstraengen
zu einem zusammen findet. Die ersten Anspielungen auf andere Episoden
sind teilweise wirklich gut gemacht: Was in einer Episode als Witz
am Rande erscheint, entpuppt sich spaeter als eine Referenz auf
die traurigste Episode; Person sprechen von anderen Personen, 
so dass der Zuschauer zunaechst ueberhaupt keine Chance hat sie in
einer der anderen Episoden wiederzuerkennen.

Umso ueberraschender und origineller wird der Film, wenn er
Stueck fuer Stueck preisgibt, wie Personen und Geschichten
zusammenhaengen. Dabei schafft er es aber, kaum Zufaelle zu benoetigen
(zwei etwas unwahrscheinlichere Zusammenhaenge gibt es wohl,
aber wenn man etwas darueber nachdenkt, sind sie vielleicht 
doch nicht so unwahrscheinlich) und verstrickt die Erzaehlfaeden
so eng, dass deutlich wird, warum hier soviele Geschichten
erzaehlt werden mussten. Bei Magnolia bleiben die Episoden eher
getrennt, begegnen sich zufaellig um sofort wieder auseinanderzulaufen.


Elke war meiner Meinung nach viel zu sehr an den Haaren 
herbeigezogen und viel zu lang um sich *nicht* zu langweilen.
Wie hast du das geschafft?

Zum Inhalt von "Playing by Heart": Tod und Sterben ist in den
USA immer noch ein Tabuthema (auch und gerade mit AIDS), insofern
sprengt der Film schon ein paar Konventionen, auch wenn das 
eher spezifisch fuer die Staaten ist. Daneben kreisen die Geschichten
alle um die Frage, wie man mit dem Tod (und Unfruchtbarkeit, als 
vorwegenommenen Tod) leben kann. Damit ist er inhaltlich sehr
viel konsistenter und glaubwuerdiger als z.B. Elke, der zwar
schon ein wenig ueber Kindesmisshandlung zu sagen hatte, aber
das Thema nicht wirklich ernsthaft angegangen ist. (Jedenfalls
nicht verglichen mit Filmen wie "The War Zone".)


Hmmm, also in der OV kam schon ein wenig Augenzwinkern rueber.
(Wie kann man "mission accomplished" oder die Diskussion ueber
die Aussprache von "differently" ohne Augenzwinkern uebersetzen?)


Zugegeben.


Abgesehen von der besten Musik in dieser Episode, war sie sicher
auch die unglaubwuerdigste/unrealistischste und vertraeumteste/
romantischste. Damit hat sich aber auch einen wunderbarer Kontrast
zu den anderen so "erwachsenen" Episoden ergeben.


Nachdem er durchschaut wurde, wird erstens seine Motivation erklaert,
was ganz interessant war, und zweitens der Bezug zu den anderen
Episoden hergestellt, was durchaus ueberraschend ist. Danach taucht
er kaum noch auf, hat also auch keine Chance mehr, wirklich langweilig
zu sein.


Diese Beschreibung fuer einen Film, in dem es vor allem um das
Leben mit dem Bewusstsein des Sterbens geht, ist ja wohl leicht
irrefuehrend, oder?


Wenn man aber wirklich alle Anspielungen verstehen will, muss man
ihn wohl zweimal anschauen. 

Gruesse

Cédric