"Willibald Breipohl" <rbsedon.rlyjyzr@ejt.td> schrieb im Newsbeitrag
news:2jt4m4$sbl$47$0@pcsm.e-ezudil.wfi...

Leute!
Sagt Euch Ironie irgendwas? Meint Ihr ernsthaft, ich sei der Meinung, Matrix
besteht nur aus Sonnenbrillen und Ballerei? Konntet Ihr den Film seit der
Freclimbingeinlage noch ernst nehmen?

Um es deutlich zu sagen: Es war ein Scheiß-Film, der nur als Parodie gesehen
erträglich bzw. lustig ist.

OK?

Willibald
--
Bitte nur in die Newsgroup antworten - Danke
"Wenn der Schmerz mich trifft, zuruck schieße ich dann"