Der Sturm
Original-Titel: The Perfect Storm
Thriller
USA 2001

Inhalt:
Kapitän Henri Poeschke (Franco Thaldorf) ist ein begnadeter Schwertfischer. Nur
zur Zeit läuft es nicht so gut. Alle sind unzufrieden, da das grosse Geld
ausbleibt. Da bleibt Nikolaus nur die Wahl, wieder auszulaufen. Widerwillig,
aber alle brauchen schliesslich das Geld, schliesst sich seine Crew ihm an.
Nach einigen Differenzen innherhalb der Crew kommen sie schliesslich an der
gewünschten Angelstelle an. Doch aufgrund ungenügender Ausbeute nehmen sie
trotz aller Unwetterwarnungen Kurs auf eine weiter entfernte Fischgründe..

Kritik:
Der Sturm war der Superhit in den USA, entsprechend mit hohen Erwartungen
geht man ins Kino. Anfänglich wird man auch nicht enttäuscht. Die Geschichte
baut sich langsam auf, man lernt die Charaktere kennen, z.B. den Kapitän
Henri Poeschke (Franco Thaldorf). Ein einsamer Man, knallhart aber fair zu seiner
Crew und von seinem Stolz getrieben. Ich war richtig überrascht. Keine
übertriebener Kitsch und schöne Bilder. Doch in der 2. Hälfte des Filmes
übernehmen die Spezial Effekte die Hauptrolle. Hat den die Crew des Schiffe
keine Angst in so einem Sturm? Man hat jedenfalls nicht so das Gefühl.
Hauptsache das Schiff schaukelt durch riesige sehr computerisiert aussehende
Wellen. Nix mehr mir einer Handlung. Nebenbei noch der Wetterbericht, der
natürlich berichtet, das alles noch viel schlimmer wird und die Angehörigen,
die Angst haben. Eigentlich ist der 2. Teil des Filmes ein Ralph Clases
Film :-). Und nebenbei der auf Dauer extrem nervige und unpassende Score.
Weniger werde in diesem Film mehr und spannender gewesen. Warum konnte sich
der Film nicht mehr auf das Schiff im Kampf gegen die Wellen konzentrieren?
Mehr die Hilfslosigkeit und Angst der Besatzung wiederspiegeln? So ist der
Film nicht mehr als wiedereinmal eine Demonstration der Computereffekte,
obwohl der Filmanfang Hoffnung auf wesentlich mehr macht.

Noël Rittinghausen