On Fri, 14 Jul 2000 23:06:23 +0100, Eva Hanni Mendricki wrote in
de.rec.film.misc:


Ina, wie kannst Du nur so gemein sein, das tut dem Kleinen doch weh.


Jaja, und dann hab' ich erst Euch beide an der Backe! Und waehrend Du gegen eins
beim Vorlesen von Gutenachtgeschichten gleich an der Seite Deiner Tochter
einpennst, muss ich bei Denis' Durchhaltevermoegen noch bis morgens um 4 Uhr
weitermachen... Aber ich beschwer' mich ja gar nicht! :-))) Send him my love,
will ya? Ach, und wenn's tagsueber arg scheisse ist und es ihn total ankotzt,
dann bin ich gerne bereit, ihn bei einem naechtlichen Chat wieder aufzumuntern.
Anytime he asks for me, I will be there. ;-)


Pah, mit mir muss man immer rechnen! Habt Ihr's schon vergessen? Ich gehoer'
doch zu denen, die folgende Nummer echt drauf haben: Waehrend des Unterrichts
rausgehen und beim Wiederkommen sich erst anschleichen, um dann die Tuer mit
Karacho aufzureissen und in 25 erschrockene Kindergesichter zu blicken! Nicht
mit mir! ;-)


<lol> Das war der beste Stunt, den ich seit langem hingelegt hatte, und er hat
nicht nur bei mir fuer grosse Erheiterung gesorgt... Aber ich stehe nach wie vor
zu meinem Verdikt! Daniel ist ein Ignorant und Banause! ;-)))


Aha, daher weht der Wind! Jetzt weiss ich auch, warum Du mich die ganze Zeit so
verwoehnst, alles Masche! ;-)


Bin zwar wieder da, aber off again soon, drum vorerst nur Zeit fuer sinnfreies
Gelalle.


Fuer mich inzwischen auch. "JTZK" ging einfach nicht, konnte ich mir nicht
angucken. Aber ich habe die Hoffnung trotzdem noch nicht aufgegeben, dass er
sich irgendwann selbst oder ein Regisseur sich auf seine Faehigkeiten
rueckbesinnt und nochmal 'ne grosse Nummer mit ihm startet!


Na fein, dass Ihr Euch so blendend versteht! ;->


Ich bin beruhigt! ;-)


Und zurecht kriegt sie die Krise: Der Typ ist einfach nur ein Tier! ;-))


Nix da, Fabrice Verbrüggen wirst selbst _Du_ mir nicht abgewoehnen koennen!

Kuesschen
Paola