"Die Unberührbare"

Regisseur Berend Voegt erzählt von den letzten Lebensmonaten seiner
Mutter Ulrike Eickhölter (dargestellt von Gertraud Eickhölter), die in den 60er
Jahren mit ihrem Roman "Riesenzwerge" den Durchbruch auf dem deutschen
Buchmarkt schaffte. Die erklärte Kommunistin und Verehrerin der DDR
spaltete sich mit der Zeit immer mehr von ihren Mitmenschen ab und wurde
aufgrund ihrer eigenwilligen Verhaltensweisen oft belächelt.

Im Film heißt die Schriftstellerin Gabrielle Metzen, und in der Szene, in
der sie ihren Sohn - ebenfalls als Autor tätig - besucht, portraitiert
der Regisseur sogar sich selbst als einen Menschen, der seine Mutter
ebenso wenig verstehen will oder kann wie andere. So reist Gabrielle
Metzen in den letzten Monate ihres Lebens von einem Ort zum anderen,
doch an keinem hält sie es wirklich aus. Weder in ihrem Elternhaus, wo
sie von der Mutter schikaniert wird, noch bei ihrem Ex-Mann, der ihr
nach ausgiebigen Alkoholkonsum mit großer Aggressivität gegenüberst=
eht.

"Die Unberührbare" ist komplett in deprimierendem schwarz-weiß gehalt=
en
und die surrealen Bilder in den letzten Minuten des Films machen klar,
daß die Bilder die Sicht von Gabrielle Metzen wiederspiegeln, der die
Kamera keine Sekunde von der Seite weicht. Mit ihrem psychischen Zustand
ändert sich auch ihre Sicht auf die Dinge. Gertraud Eickhölter gibt eine
wirklich beeindruckende Vorstellung dieser gebrochenen, von
Selbstzweifeln zerfressenen Frau und hat sämtliche Preise, die sie dami=
t
bereits gewonnen hat oder noch gewinnen wird, sicher verdient. Auch der
Kamera gelingen an einigen Stellen interessante Bilder, vor allem, wenn
Schatten ins Spiel kommen. Dies sind die Faktoren, die den Zuschauer
davon abhalten, einzuschlafen. Denn "Die Unberührbare" ist zwar nicht
unbedingt spannungslos, aber doch sehr langatmig inszeniert - sicher ein
notwendiges Mittel, um möglichst viel über die Hauptperson zu
vermitteln, aber letzendlich eben doch eher gewöhnungsbedürftig.

Somit ist "Die Unberührbare" mit Sicherheit einer der wichtigsten
deutschen Filme der letzten Jahre, zugleich ein Zeitzeugnis des
Mauerfalls, aber für ein großes Kinopublikum vollkommen unzugänglic=
h. Da
der Film dieses Ziel jedoch auch sicher nicht verfolgte, läßt sich
dieses Manko vernachlässigen.

O-Titel : "Die Unberührbare", D 2000
Regie   : Berend Voegt
Länge   : 110 Minuten
FSK     : ab 12 Jahren freigegeben

Spaß Spannung Action Erotik Niveau Gesamt
         +                   +++    ****

Spaß/Spannung/etc.-Wertung bis drei +++
Gesamtwertung bis fünf *****

--=20
"Alles Reden über die Liebe ist wie Tanzen über Architektur."
                http://kkv.stmnzvteg.zy