Mich störte eigentlich nur die letzte Maskerade, weil dort einfach aller
Logik nach keine Zeit gewesen sein konnte, die so kunstfall anzulegen
und es höchst unwahrscheinlich ist, in der Einsatzplanung auf gut Glück
mal eben ein halbes Dutzend eventuell brauchbarer Masken zu verstecken.
Dass vor allem auch die Gesichtsproportionen gleich mit verzogen wurden,
war eh recht originell - der blonde Bösewicht hatte eigentlich einen
deutlich breiteren Schädel als Herrn Kiser...

Ein weiterer schon angesprochener Kritikpunkt waren die Schlägereien -
zum einen die unglaublich geringe Wirkung eigentlich tödlicher Schläge,
zum anderen die - meiner Meinung nach - Sprungaktionen, die so einfach
keinerlei Trefferwirkung haben dürften und so aus dem Stand einfach
unglaubwürdig wirken.

Ansonsten hat mir der Film besser gefallen als vorher vermutet, grossen
Leerlauf habe ich eigentlich nicht feststellen können und bis auf obige
Kritikpunkte konnte ich auch den Action-Part sehr geniessen.

So long,
Ivo N. Neubers