Yï¿½zzsiahc,

Du glaubtest wirklich Du bist hier vor mir sicher und kannst alle Behauptungen
verbreiten, die Du moechtest? 

Mein Durchhaltevermoegen wurde immer sehr geschaetzt bei Ladies ...

Ich hasse es wenn Frauen Dinge versprechen, die sie nicht einhalten. Ich fragte
die letzten zwei Wochen jeden Tag wenigstens drei mal fuer Dich - und wo warst
Du? Waehrend ich in der Hitze in einem fremden Land leiden und dauernd
"Poerkoelt" (Du weisst nicht was das ist? Du Glueckliche!) essen musste,
genossest Du irischen Whiskey und Guiness und dachtest vermutlich noch nicht
einmal sehr an mich. Und so wird es fuer die naechste Woche sein - ich werde
weinen und Du wirst Dich amuesieren. So ist es mit Versprechen von Frauen. 

Wir vergessen nie. Wir verdraengen nur manchmal. Es ist unsere einzige chance,
nachts nicht in Schweiss aufzuwachen und uns zu fuehlen als wenn wir eben ein
schlechter Horrorfilm gesehen haetten. 

Er nuetzte nur nicht viel. Ich finde weiterhin, dieser Film war langweilig. ;->

In der Tat, er ist so und stolz darauf. 

Passt das nicht zu little Pasquale? Er ist doch ein Spezialist dafuer. Manchmal
schafft er es sogar gute Texte so klingen zu lassen.

Ich glaube, ich muss ein sehr ernstes Wort mit Volkmar reden. Allein fuer diesen
Satz wuerde es Otto verdienen, endlich ihr Lieblings-Otto zu werden. Ich
jedenfalls werde ihn zu mein erheben und ihm einen Platz an meinem Herz
anbieten.

Hoffnung ist etwas wundervolles und man sollte sie nie aufgeben. Manchmal ist
ja auch schon aus ein Holzklotz ein guter Bestandteil in einem Film geworden
...

Macht ihn das nicht richtig anziehend fuer Dich? Oder muss man ihm erst ein
graues und verschwitztes Unterhemd schenken fuer das Du seine animalische
Qualitaet zu schaetzen weisst? ;->

Dann probiere ich es. Ich gehe ein Video von "Horse Whisperer" zu kaufen,
danach werde ich Dich einladen, an einen Sessel fesseln und es Dir dreimal
vorspielen. Wenn Du danach immer noch an ihn gewoehnt sein willst, zahle ich
fuer die Therapie.

Herzlich
Dein "Ingmar"*

* Ich bekam schon einige Nicknamen, aber daran werde ich mich erst gewoehnen
muessen.