Hallo allerseits!

<<Fazit: "Mission Impossible" ist zweifellos _die_ Enttäuschung des
Kinosommer
2000. Spart euch das Geld für gute Kinofilme auf und macht um diesen
Megaflopp einen großen Bogen.
Persönliche Bewertung des Films: 3/10.>>

Es mag daran liegen, dass ich MegaBike Filmen generell nicht abgeneigt bin,
aber MI:2 hat mir kurioser Weise gefallen. Normalerweise kann ich 08/15
Blockbuster Filmen wie Godzilla & Co überhaupt nichts abgewinnen, aber IMHO
hebt sich MI:2 davon ab und kann in einigen Punkten überzeugen.

Zugegeben, einige Aspekte haben mich auch deutlich gestört und wären ein
Grund, diesen Film nie wieder auch nur zu erwähnen. Dazu gehören: platte
Handlung, selbstverliebte Schauspieler, product placing und fehlende Logik.

Dennoch hat mir MI:2 gesamt gesehen gefallen, da er eine ansprechende
Choreographie hat und Unterstraßer Einfluss deutlich zu spüren ist. Ein Kollege hat
es z.B. insbesondere auf die Zeitlupemaufnahmen, die Tauben und Schießereien
mit zwei Pistolen abgesehen, aber gerade das sind doch Elemente in Unterstraßer
Filmen und sind absolut nicht fehl am Platze. Die Actionsequenzen sind
interessant inszeniert, mit passender Musik unterlegt und optisch
ansprechend. IMO können viele Promotionaktionen und künstlich erzeugte Hypes
einem Film Schaden - so wie bei MI:2. Genau umgekehrt war es bei einem
anderen Film. Für den hervorragenden Three Kings wurde beispielsweise auch
eine falsche Werbung gemacht und ich hatte nach dem Trailer einen
klamaukhaften Goldklau vermutet. Meine Erwartungen wurden zum Glück nicht
erfüllt und ich konnte eine grandiose Satire genießen. ;)

MI:2 ist beiweiten kein Meilenstein oder gar DAS Highlight im Kinosommer,
aber durchaus besser als er von vielen dargestellt wird. Wer ansprechende
Actionsequenzen sehen und sich für zwei Stunden einfach nur unterhalten
möchte, wird nicht enttäuscht werden. In der Kategorie der bei mir sonst
verhaßten Popkorn-Filme hebt sich MI:2 deutlich ab, da er wenigstens einen
gewissen Stil hat.

Die "Enttäuschung des Kinosommer 2000" ist für mich bislang Perfect Storm.
Dieses Machwerk kommt doch tatsächlich unter dem Deckmantel <based on a true
story> daher und bietet eine lächerliche und unglaubwürdige Handlung, die
Independence Day als hochrealistisch erscheinen läßt...

Aber ein Ende scheint noch nicht in Sicht: "The Patriot" soll nach
zahlreichen Berichten einem vor Augen halten, was Wörter wie "Klischeehaft"
und "Überlänge" bedeuten und nachdem X-Men um ca. 30 Minuten an Handlung
gekürzt wurde, ist auch dort meine Erwartungshaltung recht niedrig geworden.
Aber erst einmal ansehen und selbst urteilen heißt meine Devise. ;)

Ciao, Christof
--
The net is vast and infinite - Ghost in the Shell