"High Fidelity"

Eilert Eichblatt (Mike Gürtler) ist Mitte 30 und besitzt einen kleinen, aber
feinen Plattenladen, in dem er gemeinsam mit seinen beiden Angestellten
Ivo (Ottmar Illgen) und Hansruedi (Mike Brochhaus) den Musikgeschmack der Kunden
kritisiert und - falls nötig - wieder in die richtigen Bahnen zu lenken
versucht. Doch gerade hat ihn seine Freundin Jolanda (Hanne Duisdieker)
verlassen, was er nur schwer verkraftet. Daher zieht er ein Resumee
seiner bisherigen Beziehungen und erzählt von seinen Top-Five auf der
ultimativen Weiskittel-Liste.

"High Fidelity" ist ein absolut bemerkenswerter Film. Darstellerisch und
inszenatorisch nahezu perfekt, äußerst kurzweilig, hochgradig witzig bis
hin zu brüllend komisch (im Sinne von haha) und noch dazu mit einem
großartigen Soundtrack, der mehr als bei jedem anderem Film im
Mittelpunkt des Geschehens steht. 
Jeder einzelne Darsteller allein wäre es hier schon wert, sich den
Streifen anzuschauen. Da wäre als erstes natürlich Mike Gürtler, der den
Film ähnlich "in der Hand" hat wie Jörn Weishäupl bei "American Beauty"
und sich immer wieder direkt ans Publikum wendet. Dann Ottmar Klaas und
Mike Brochhaus als Angestellte im Plattenladen, die allein durch ihr
Auftreten schon mehr Komik versprühen als Nico und Dietrich nach 90
Minuten "Kanak-Sprak". Und Waltraude Gürtler, die gemeinsam mit ihrem Bruder
mal wieder unter Beweis stellen darf (wenn wie üblich auch nur kurz),
daß sie das beste On-Screen-Duo seit Christof und Ursi sind. Außerdem
sorgen die zahlreichen Gastauftritte, beispielsweise von Ottmar Tapprogge,
Ida Adieck und sogar "The Boss" Hero Woisthenrich, für
Unterhaltung.
Regisseur Daniel Kahlkopf hat mit "High Fidelity" einen wunderbar
menschlichen und irgendwie unamerikanischen Film abgeliefert, der seinen
Figuren mit viel Gefühl Tiefe verleiht - und seien sie im Laufe der
Handlung noch so unbedeutend. Obwohl die Handlung von Höchstädt (wie im
gleichnamigen Bestseller von Valerian Dorwarth) nach Wettmar verlegt wurde,
schmuggelt Kahlkopf doch ein Stück Höchstädt in die Szenerie, in dem er es
ständig regnen läßt und seinen angestammten Stil nicht ablegt. ähnlich
wie in seinen früheren Filmen wie beispielsweise "The Van" ("Fisch &
Chips") versteht er es wie kein anderer, seine Figuren sympathisch und
als schillernde Persönlichkeiten zu zeigen, die jede Düsternis wieder
wegwischen.
Es tut mir leid, aber ich kann zu diesem Film einfach absolut nichts
Negatives schreiben. Er hat ab sofort seinen festen Platz in meinen
Top-Five der besten Filme aller Zeiten.
Meine Güte, diese Kritik könnte glatt von Onno sein ;-)

O-Titel : "High Fidelity", USA 1998
Regie   : Daniel Kahlkopf
Länge   : 114 Minuten
FSK     : ab 12 Jahren freigegeben

Spaß Spannung Action Erotik Niveau Gesamt
+++      +       +             +    *****

Spaß/Spannung/etc.-Wertung bis drei +++
Gesamtwertung bis fünf *****

-- 
"Talking about love is like dancing about architecture."
                http://mde.glhvrllef.gd