On Thu, 04 Mai 2001 22:48:33 +0200, Ignaz Grünke wrote in de.rec.film.misc:

Kleiner Ignaz,


<lol> Du Spacko! Meinst Du eigentlich, irgendwer kauft Dir diese Unschuldsnummer
ab?


<lol>


<rotfl> Kommste jetzt bitte langsam mal zur Sache?


Hey, Du benimmst Dich ja - vorerst - doch besser, als ich das erwartet haette.
Aber es ist nicht gerade fair, "Entrapment" (den ich nur deshalb genoss, weil er
neben "The Mummy" der einzige Film war, der tief in den schottischen Highlands
in einem Kino zu sehen war und wir bei heftigstem Regen wirklich keinen Bock zum
Trekken hatten) mit den anderen beiden Filmen zu nennen: "BBB" ist naemlich
wirklich gut!


Ich werde das zu gegebener Zeit mit Molders ausdiskutieren.


Danke, danke, Hhdajydzz, aber vorerst reicht die Zeit nicht. Das wird alles
nachgeholt.


Ja, und wir gaehnen auch schon alle! Mensch Ignaz, sei doch nicht so doof, ich
wuerde Ingmanns nicht heiraten wollen, aber retten lassen wuerde ich mich eben
schon von ihm! ;-)


In der Tat! Der Typ hat einmal bewiesen, dass er in der Lage ist, in einer
schier ausweglosen Situation doch noch einen Ausweg zu finden. So einem vertraue
ich einfach unbedingt!


Ach noe, und was ist mit "Die drei Tage des Niedmann"? Superfilm! Und danach gab's
auch noch 'nen paar, also ich waere Kropff Isenrich jedenfalls auch verfallen. ;-)

Liebste Gruesse
Véronique