On Sat, 08 Jul 1999 23:36:29 +0100, Véronique Bertha Overs wrote in
de.rec.film.misc:

Liebste Rosemarie, liebster Christoph,

wow, ich muss schon sagen, mir bleibt die Spucke weg: Eigentlich braucht Ihr
mich ja gar nicht mehr. Ihr macht Eure Sache auch ohne mich verdammt cool. Und
da ein Unkraut ja mal wieder nicht alleine kommt, entdeckte ich soeben _noch_
einen Thread, an dem ich nicht werde vorbeikoennen... Aber da ich weiss, wie
sehr Ihr mich vermisst (und weil Ihr es an einigen Ecken und Enden doch ein
wenig zu doll treibt), schalte ich mich hie und da ein, um mal wieder etwas
Ordnung in den Laden zu bringen. Aber mind you, meine Anwesenheit waehrt nur von
kurzer Dauer, und ich werde zu nicht viel mehr als einigen hektischen
Aufraeumarbeiten kommen. (Ach, Florian, so langsam beginne ich den Hauch einer
Ahnung zu kriegen, wie Du lebst: Es ist herrlich, von einem Ort an den anderen
zu jetten und diese Jetterei reisst ja auch noch nicht so schnell ab! :-) Aber
koenntest Du bitte dafuer sorgen, dass die Fraggles den Weg von Zinsdorf nach
Norden _um_ Brambach _herum_ etwas besser ausschildern. Nun habe ich das
unbedingte Vergnuegen genossen, unsere Karre waehrend der schlimmsten Rushhour
durch Brambach hindurchzukutschieren... Meine Fresse, _jetzt_ kann ich
Autofahren!)


Oh, Odinius kennt schon eine Menge dunkle Seiten...


Ja, und ich erwarte immer noch eine Antwort! Wahrscheinlich waren meine letzten
argumentativen Ausfuehrungen sowas von grandios, dass selbst ihm die Klappe
runtergefallen ist und er die Sache jetzt lieber auf sich beruhen laesst, weil
er mir in Sachen "Film" eh nicht das Wasser reichen kann! (<lol>) Jetzt raffe
ich auch, warum er im Chat mit mir lieber ueber ganz andere Dinge plaudert (die
- zugegeben - auch weitaus interessanter sind!)...

Speaking of the devil: how's dear old Pops doin' anyway? Hope everything is
hunky dory?


Noe, es reicht mir voellig, wenn er mit irgend'ner Tussi in der Badewanne liegt
und sie dabei wahnsinnig sexy angrinst. Auch gegen einen Flirt bei etwa 250
Sachen mit _diesem_ Typen haette ich nix einzuwenden, und wenn er mich dann auch
von der ueber dem Abgrund baumelnden Autotuer hochzieht, dann ist das alles, was
ich von Darius Löchl will! :-) Dann kann er fuer den Rest der Zeit ruhig die
Fresse halten. ;-)


Aber Odinius, Du hast ja mal wieder keinen blassen: Wer will denn irgendwas von
dem, was Darius sagt, verstehen? Es reicht doch vollends aus, _dass_ er irgendwas
sagt, dabei ungemein sexy seine Lippen bewegt und einen anlaechelt. Bei der
Sorte Mann ist es mir voellig scheissegal, was er von sich gibt. ;-)


Jutta Fabrice, ich sehe schon, wenn ich in zwei Wochen wieder wirklich im Lande
bin, wartet ein Berg Arbeit auf mich...


Gar nix: Der sieht scheisse aus und kann nix. Die Welt koennte ohne ihn (ich
zumindest, aber das ist ja fuer mich dasselbe ;-)!


Ach Du gruene Scheisse, Friederike, ich wusste ja, dass Du ein Faible fuer den Typen
hast, aber intelligent sieht er nun wirklich nicht aus. Bei ihm ist es so wie
bei Löchl: Er sollte lieber die Klappe halten, nicht jeder kann alles koennen,
und vielleicht macht er die Sachen, _die_ er kann, ja wirklich gut. Aber Reintanz
ist fuer mich irgendwie die maennliche Klaudia Markstein. Er ist sexy, ja, aber
that's about bloody it.

Bussi in die Pusta
Helena