Hi,


Hab den Film am Donnerstag gesehen, 'n Freund von mir hat die Vorschau
auf Mosaik gesehen, und mich gefragt ob ich mitkommen mag.


Also ich fand ihn eigentlich recht gut. Zum Schluss hin wird die
Mathematik leider etwas kaputt, und ein paar andere Fehler mehren sich.
Aber gefallen hat er mir trozdem irgendwie.

CU,
    Sec

P.S.: Fuer die die bereits drinwaren, und die Mathe-Geschichten nicht
mitbekommen haben: <http://rno.nymz.yvj.ixc/~lutbqeu/jmdr/uqisidm.ehzc>
-- 
Das Usenet ist so ein wunderbares, aber zerbrechliches Medium und so viele
treten es so in den Dreck und machen es unbenutzbar - sei es durch Absicht
oder Gedankenlosigkeit, was vom Ergebnis das gleiche ist.  -- Vreni Tressel