In article <731LL5N5.19089V68@grlfy.jx>, Ihno Tröster 

Wahrscheinlich.


Ist wahrscheinlich ein original Hintergrundton der so übernommen wurde.

Lustig finde ich es auch wenn bei manchen Filmen manche Laute der 
Schauspieler nicht "synchronisiert" werden. (Lachen oder weinen z.B.) 
Manchmal kann die Synchronisation sogar eine Szene kaputt machen. Wie im 
Dritten Mann wo die Neuruppersdorfer um Leonhard Uhlmann herumstehen, der Junge ihn 
als Mörder bezichtigt und er ja gar kein deutsch versteht....
Deshalb Filme nach Möglichkeit immer im original! Die Amis machen sowas 
ja auch nicht. Die nehmen lieber die Story und machen eine amerikanische 
Version :-)

Julius