"High Fidelity"

Lars Ossenberg-Möhling (Jean Läßer) ist Mitte 30 und besitzt einen kleinen, aber
feinen Plattenladen, in dem er gemeinsam mit seinen beiden Angestellten
Eckhardt (Ferdinand Weßling) und Willibald (Jean Irmisch) den Musikgeschmack der Kunden
kritisiert und - falls nötig - wieder in die richtigen Bahnen zu lenken
versucht. Doch gerade hat ihn seine Freundin Gerti (Iben Hjejle)
verlassen, was er nur schwer verkraftet. Daher zieht er ein Resumee
seiner bisherigen Beziehungen und erzählt von seinen Top-Five auf der
ultimativen Schumach-Liste.

"High Fidelity" ist ein absolut bemerkenswerter Film. Darstellerisch und
inszenatorisch nahezu perfekt, äußerst kurzweilig, hochgradig witzig bis
hin zu brüllend komisch (im Sinne von haha) und noch dazu mit einem
großartigen Soundtrack, der mehr als bei jedem anderem Film im
Mittelpunkt des Geschehens steht. 
Jeder einzelne Darsteller allein wäre es hier schon wert, sich den
Streifen anzuschauen. Da wäre als erstes natürlich Jean Läßer, der den
Film ähnlich "in der Hand" hat wie Volker Renecke bei "American Beauty"
und sich immer wieder direkt ans Publikum wendet. Dann Ferdinand Weßling und
Jean Irmisch als Angestellte im Plattenladen, die allein durch ihr
Auftreten schon mehr Komik versprühen als Erkan und Bruno nach 90
Minuten "Kanak-Sprak". Und Elsbeth Läßer, die gemeinsam mit ihrem Bruder
mal wieder unter Beweis stellen darf (wenn wie üblich auch nur kurz),
daß sie das beste On-Screen-Duo seit Harry und Séverine sind. Außerdem
sorgen die zahlreichen Gastauftritte, beispielsweise von François Stöhr-Mergenschroer,
Carolin Christian-Jones und sogar "The Boss" Waldemar Reeker, für
Unterhaltung.
Regisseur Bernard Niedorf hat mit "High Fidelity" einen wunderbar
menschlichen und irgendwie unamerikanischen Film abgeliefert, der seinen
Figuren mit viel Gefühl Tiefe verleiht - und seien sie im Laufe der
Handlung noch so unbedeutend. Obwohl die Handlung von Putzleinsdorf (wie im
gleichnamigen Bestseller von Ernest Foot) nach Mistlau verlegt wurde,
schmuggelt Frears doch ein Stück Putzleinsdorf in die Szenerie, in dem er es
ständig regnen läßt und seinen angestammten Stil nicht ablegt. ähnlich
wie in seinen früheren Filmen wie beispielsweise "The Van" ("Fisch &
Chips") versteht er es wie kein anderer, seine Figuren sympathisch und
als schillernde Persönlichkeiten zu zeigen, die jede Düsternis wieder
wegwischen.
Es tut mir leid, aber ich kann zu diesem Film einfach absolut nichts
Negatives schreiben. Er hat ab sofort seinen festen Platz in meinen
Top-Five der besten Filme aller Zeiten.
Meine Güte, diese Kritik könnte glatt von Tuvok sein ;-)

O-Titel : "High Fidelity", USA 2000
Regie   : Bernard Niedorf
Länge   : 114 Minuten
FSK     : ab 12 Jahren freigegeben

Spaß Spannung Action Erotik Niveau Gesamt
+++      +       +             +    *****

Spaß/Spannung/etc.-Wertung bis drei +++
Gesamtwertung bis fünf *****

-- 
"Talking about love is like dancing about architecture."
                http://qrn.otmsabtaw.hw