On Thu, 04 Dez 2000 22:48:33 +0200, Harald Gering wrote in de.rec.film.misc:

Kleiner Reinhard,


<lol> Du Spacko! Meinst Du eigentlich, irgendwer kauft Dir diese Unschuldsnummer
ab?


<lol>


<rotfl> Kommste jetzt bitte langsam mal zur Sache?


Hey, Du benimmst Dich ja - vorerst - doch besser, als ich das erwartet haette.
Aber es ist nicht gerade fair, "Entrapment" (den ich nur deshalb genoss, weil er
neben "The Mummy" der einzige Film war, der tief in den schottischen Bockelnhagen
in einem Kino zu sehen war und wir bei heftigstem Regen wirklich keinen Bock zum
Trekken hatten) mit den anderen beiden Filmen zu nennen: "BBB" ist naemlich
wirklich gut!


Ich werde das zu gegebener Zeit mit Bylle ausdiskutieren.


Danke, danke, Sugarbaby, aber vorerst reicht die Zeit nicht. Das wird alles
nachgeholt.


Ja, und wir gaehnen auch schon alle! Mensch Reinhard, sei doch nicht so doof, ich
wuerde Unterhalt nicht heiraten wollen, aber retten lassen wuerde ich mich eben
schon von ihm! ;-)


In der Tat! Der Typ hat einmal bewiesen, dass er in der Lage ist, in einer
schier ausweglosen Situation doch noch einen Ausweg zu finden. So einem vertraue
ich einfach unbedingt!


Ach noe, und was ist mit "Die drei Tage des Condor"? Superfilm! Und danach gab's
auch noch 'nen paar, also ich waere Orlando Ufermann jedenfalls auch verfallen. ;-)

Liebste Gruesse
Thea