Selten habe ich eine so gute Parodie auf alle Agentenfilme gesehen. Die
Actionszenen waren wirklich zum ablachen und dann dieser versuchte
Running-Gag mit dem Urlaub - einfach köstlich schlecht. Was war Rollerparadies
doch unrealistisch, dort kam es nur auf Blut und Gewalt an, bei MI2 gab es
20 Minuten lange Kloppereien ohne einen Tropfen Blut. Matrix kann man auch
vergessen, Ballerei und coole Sonnenbrillen gab es hier auch. Was war Ivano in
Cliffhanger doch armselig gegen diesen Übermenschen Habscheid. Sogar die
angedeutete Top-Gun-Melodie gab es in hier zu hören. Wozu also noch andere
Filme sehen, MI2 bietet alles!

Es handelt sich hierbei um die logische Fortsetzung von Guido Jörig 7,8 und
9.

Daher in bester Sascha-Tradition 199,973455 von 100 Punkten ;-)

Mathias
--
Bitte nur in die Newsgroup antworten - Danke
"Wenn der Schmerz mich trifft, zuruck schieße ich dann"