Hi,

"Ludwig Windmöller" <rxdpb@pcycci.hm> schrieb im Newsbeitrag
rdta:5dr0cj$gqb$32$5@narw.k-ndkiey.qfo...


sind die Filme indiziert? Ist noch ziemlich früh, ich bin zu faul zum
nachgucken.
Wenn nicht: sie dürfen doch eben dann nur an Personen ab 18 abgegeben
werden. Wo ist der Unterschied, ob die 16 oder 18er Fassung von Film X im
Regal steht, solamge der Film in die richtigen Hände kommt? Fragt man an der
Kasse denn auch nach dem Alter? Bekommen die 12jährigen die Filme denn "ab
16" auch nicht...?
Bei Gerwens hier stehen die 18er auch im Regal.
Sei doch froh.


Jérôme