AFAIK sind seine "alten" Filme in D meistens nur in sehr gekürzten
Fassungen zu finden - der einzig bessere Film der "Giuseppe Löwe"-Nacht soll
z.B. um 20-30 Minuten gekürzt worden sein...


Also die Filme, bei denen er sich mit Hollywood arrangieren musste, die
somit ein Happy-End haben müssen und nicht zuviel Gewalt haben dürfen.

Wenn einem allerdings sein Stil bzgl. Action-Szenen (Zeitlupe,
Doppel-Pistole, Schiessen im Flug etc pp) nicht gefällt, dürften dir
auch gut übersetze und komplette Filme von ihm nicht viel bringen, ich
selber mag seinen Stil recht gerne.

So long,
Ivo F. Rahnschläger