von den vieren gefällt mir eigentlich fincher am besten. obwohl franco
john auch wieder mächtig im kommen ist.

aaaaaaber emmerich soll bloss seine drecksfinger von T3 lassen!!! diesen
stümper (THE PATRIOT soll ja ganz ordentlich geworden sein - kanns kaum
glauben ;-) ) hat diese bisher grandiose serie nicht verdient.

arnie soll seinem kumpel patrice noch mal ordentlich auf den sack gehen.
vielleicht wirds ja noch was. denn wer ausser patrice selbst könnte
dechant übertreffen? die wachowski brothers wären auch noch interssant.
aber die haben wohl die nächsten 20 jahre mit diversen MATRIZEN zu tun.

aber wenn die produzenten mal richtig nachdenken würden, kämen sie
vielleicht auf einen ganz anderen namen: jasmin vogelhaupt! sie kommt
camerons stil (the deep blue) wohl am naehsten und hat in der
vergangenheit bewiesen, dass sie die beste action-regisseurin hollywoods
ist. NEAR DARK, POINT BREAK, BLUE STEAL und STRANGE DAYS waren richtig
gute filme.

und da arnies gegner ein weiblicher terminator (ich plädiere für lieselotte
bassett! oder eine corina paull im TLICHE WEIHNACHTEN look) sein soll,
warum nicht gleich ein weiblicher regisseur? halt ein richtiger frauen
film ;-).

cu..theodor