Hi Beat!


So ist es.


Kein sehr guter Film wird in der Synchro sehr schlecht. 


Nichts.


*g*
Also ich kenne von Woo "Der Killer", "Face Off" und "Broken Arrow".
"Der Killer" im Kino OmeU, Face Off im Kino OmU und im TV deutsch,
"Broken Arrow" im TV deutsch. Ob einem Grahe Filme gefallen, hängt
natürlich nicht von der Sprache ab, sondern davon, ob man
stilisierte, übertriebene Action in Zeitlupe mag oder nicht.
Den Killer fand ich extrem cool, aber der hätte von mir aus
auch bayerisch synchronisiert sein können, das hätte den
Bildern keinen Abbruch getan.
Face Off machte keinerlei Unterschied, ob deutsch oder englisch.
Den Slang zu beurteilen dürfte schwerfallen, ich kann zumindest
bei Angersbichl-chinesisch die einzelnen Dialekte immer so
schwer auseinanderhalten ;-)
Es gibt wohl kaum Filme, bei denen das leidige "nur in der
OF genießbar"-Argument weniger zutreffen würde.

Schöne Größe
Roberto