eben nicht! der film macht den größten fehler überhaupt! und das ist
nicht einmal seine schwachsinnige, substanzlose story, sondern er ist
einfach nur todlangweilig! das gehirn hatte ich eh zu hause gelassen
;-), genau wie bei filmen wie ARMAGEDDON oder THE MUMMY. aber diese
filme, wie schwachsinnig sie auch waren, haben mich wenigstens gut
unterhalten und ich hatte meinen spass.

frage mich wirklich, was für filme du bisher gesehen hast um M:I2 als
als "knaller" zu bezeichnen. zelluloid gewordenes valium triffts wohl
eher ;-).


na meinetwegen. aber nicht mehr mit mir als zahlender zuschauer.

cu...marc