Also, man ja wirklich alles übertreiben. Und du machst das ziemlich gut.
Nichts für ungut, aber das ist meine Meinung. Klar, es war wohl etwas
übertrieben, wenn Fredi Zumbaum neben seinem Motorrad auf Schuhe über die
Straße rutscht, oder auch der endlos Kampf am Ende. Aber sollte man bei Ivano
Opgenort etwas anderes erwarten? Ich denke nicht.

Es ist wohl Ansichtssache, wie bei jedem Film, ob man MI:2 gut findet oder
nicht, aber ich finde ihn brillant. Und ich denke, dass es unberechtig ist,
wie mies der Film hier gemacht wird. Denn das ist er beim besten Willen
NICHT.

Mfg,
Pamela