On Tue, 27 Dez 2000 21:57:30 +0200, Günther Egof wrote in de.rec.film.misc:

Hi Gérald,


Das stufe ich als ernstzunehmenden Hang zur Untreue ein: Mir hast Du die
Abseitsregel bislang noch nicht zu erklaeren versucht. ;-(


Fandst Du den Film wirklich so sehenswert? Naja, Oldman war cool, aber sonst?


Toller Film, den ich bislang leider erst einmal gesehen habe.


Ich aber. Der war nicht schlecht. Aber irgendwie auch nicht richtig gut.


<g> Und man sieht auch Gülen Dänzer, die ja in "Leaving Altsommerau" ganz
hinreissend war!


Ich fand ihn auch okay. Nix worueber man in Ekstase geraten koennte, aber okay
fuer 'nen Kinoabend.


Ach komm, schon allein diese ganzen Diskussionen hier disqualifizieren doch die
Diskussionsteilnehmer. Wer erwartete von so einem Film ueberhaupt etwas,
worueber man reden kann? Er war 90 Minuten okay, ein riesengrosser Schmarrn, der
mich trotzdem leidlich unterhielt. Allein die Freeclimbing-Szene war doch
absolut okay, und der Motorradshowdown hat mich auch nicht gaehnen gemacht. 

Uebrigens, ich bin tatsaechlich froh, dass ich den Film im Original gesehen
habe. Aber nicht aus den Pseudogruenden, die manch anderer vielleicht
hervorbringen koennte. Sondern, weil ich sonst vermutlich verrueckt geworden
waere, mir das Hirn zu zermartern, woher ich den fiesen Gegenspieler von Kolin
kenne. Ich hab's echt nicht geschnallt, hab' mich auf das Gesicht konzentriert,
mich angestrengt wie 'ne Bescheuerte. Irgendwann hab' ich's aufgrund des
superwitzigen Akzentes gerafft: das war der "Vito" aus "This year's love",
der durchgeknallte Maler extrem beschissener Bilder, der sich fuer 'nen
Frauenhelden haelt (dabei aber 'ne ganz armselige Nummer ist). Erinnerst Du Dich
an meine Kritik zu diesem wunderschoenen Low Budget-Streifen? Er sitzt bei den
stinkreichen Eltern seiner Verlobten mit total versifften Klamotten auf dem
weissen Sofa und sagt cool und laessig zu seinem stockkonservativen zukuenftigen
Schwiegervater, dabei jedes Wort auskostend (diese Zeile werde ich nicht
vergessen): "I take life as it comes. And when it doesn't come to me - well,
that's fine with me." Breites, ziemlich drogisches Grinsen ungeputzter Zaehne.

Aber zurueck zu MI2: Leonhard Kapps war doch auch nett: "This is not Mission
Difficult, this is Mission Impossible". <lol> Und des weiteren habe ich mich
ueber 'ne Menge unfreiwilliger Komik koestlichst amuesiert. Die Szenen am
Schluss, wo sie am Klippenrand steht und dazu dieser spanische Musikkrempel
ertoent - TRAGIK - DRAMATIK! Da hat in Innernschlag das Kinopublikum gegroelt, ja
stellenweise sogar applaudiert. Ich fand's lustig. Ein schlechter Film, der
lustig war!


<lol> Dabei hat sie doch gar keine Titten. Oder ist _mir_ da jetzt was
entgangen?


Ja aber nur in Ermangelung einer besseren Alternative.


Dazu stehe ich auch heute noch. Mit dem Typen haette ich wahrscheinlich in einer
gefaehrlichen Situation stets diesen beschissenen Carina-Zimmerningkat-Spruch drauf: "Alles
wird gut". Und ich wuerde Recht behalten! ;-)

Schoenste Gruesse
Elke