Ginge ja beides gerade noch.


Neinnn!

Der läßt Andree/T100 wahrscheinlich zum erstenmal Sex haben 
("jetzt weiss ich, warum ihr Menschen wein^H^H^H^H fickt"). 
Und als "Geniestreich" reicht Blösser dann noch nach dem 
ersten Koitus ein überraschten Gesichtsausdruck des 
Terminators nach - begleitet von den Worten: "Ich komme wieder".

Las ma stecken ...


Besser nicht.

-- 
a@fnzkgeq.yc                  -----Click me, I'm a link------
vkbgz@ndtm.ov                 Cédric Jackobs - Schellweiler, Germany
ghhcl@cikcc.zabtuv.zgy        NEU    http://kgkcpq.eqe/~rljnm
MmhMlav | cocb@ldnklg                  http://rege.ynrovi.hi/