Hallo!

"Nikolaus Prinz" <BAicwfwg@Qymuqlfawu.ch> schrieb im Newsbeitrag
ojnv:165W7A67.F6PIN768@Aplbzdsepr.tf...

Das freut mich für den Zoopalast und UCI, ist es doch immernoch mein
Lieblings-Premierenkino. In keinem anderen Kino Berlins hat man (wohl auch
dank der ca. 1100 Sitzplätze in Saal 1) eine so tolle Stimmung, nicht nur
bei Premieren. Leider ist er in letzter Zeit technisch etwas verfallen, wenn
die jetzt digitale Projektoren haben, dann ist das super.

Soweit ich weiß hat aber bereits Cinestar Coldinner Platz einen digitalen
Projektor und dort bereits Toy Story II digital gezeigt, wäre also keine
Premiere.

Tschüss

Rudi Wickenhäuser