Hi zusammen,

Karl Zollstab wrote:

Er tritt ja auch nur etwa 15 Sekunden auf und sagt und tut in dieser 
Zeit praktisch nichts. Da kann man nichts falsch machen.


Den fand ich das beste am ganzen Film, neben ...


... Christa Brüggen. Ich fand sie suess. :-) 
Ein bisschen mager vielleicht.


Ja, schrecklich. Was ich im Abspann nicht verstanden habe, war, dass
mittendrin irgendwo gross "Prada" erwaehnt wurde, mit Unmengen
Leerzeilen 
davor und danach. War das der Kleidungs- und Schuhe-Hauptsponsor?
(Was stellt Prada denn eigentlich her? :-))

Mich hat der Film etwas an "Feuer, Eis und Dynamit" erinnert,
der ja auch nur ein Zusammenschnitt von Product Placements war.

Gruss
  Sébastien