Hi!

Ich habe da ne Frage zu "In China essen Sie Hunde", könnte aber ein
Spoiler sein, drum:

*

*

*

*

S p o i l e r s p a c e =


*


*

*

*

*

S p o i l e r =


*

*

*


Also jetzt:
Da kommt doch anfangs diese Frau (Frieda ? Ich nenn sie mal so) zu Francesca
(richtig geschrieben?) in die Wohnung und heult rum, daß der
Banküberfall doch für ne gute Sache war und erzählt was von k=FCnst=
licher
Befruchtung.
Allerding bin ich nicht mehr ganz sicher, ob sie dabei ausdrücklich
sagt, daß der Bankräuber (wie hieß der?) Ihr Mann ist. Denn Schlie=DF=
lich
ist er es ja wohl nicht, zumindest behauptet er später, daß sie
Geschwister sind.
Wenn sie das also sagt, ist das ein Fehler im Film oder hat sie
vielleicht geahnt, daß Francesca drauf reinfällt und ihr dann das Geld
besorgt? Und erzählt sie aus dem gleichen Grund die Geschichte von der
küstlichen Befruchtung? Denn als sie das Geld hat, verplempert sie es
wohl ziemlich sinnlos.
Allerdings halt ich die Begründung für sehr weit hergeholt, denn wie
konnte sie ahnen, daß er so ein guter Mensch ist?
Also warum zum Teufel kommt sie zu Avid und heult ihn voll?

Aber abgesehen davon fand ich den Film wirklich super!

Bin mal gespannt, was Ihr dazu meint..

dietrich

-- =

Homepage: http://grgv.r-evwq.ih/xlktnl.ntptye      /\ /\
  EMail: Zstvg.ZcIiq@cka.akh  -  ICQ: 92190396    ( , , )_____
                                                  -- : --      \
"Gott existiert, weil die Mathematik              ((     ( ___ )\ ___ )
widerspruchsfrei ist, und der Teufel existiert,
weil wir das nicht beweisen können."
(Gerard Weil)