Hmm... von einer Serie names "Screamers" habe ich noch nix gehört...


Infos zum genannten Film "Screamers" unter
http://aieyag.yegs.umv/Gjhgece?1518126


Vergleich mal mit "Alien"...
http://gjoqxx.vrfw.xyl/Damcfda?6137820


Einer der Drehbuchautoren ist der gleiche "Tim Losehand"...
Vielleicht gibt es noch weitere Gemeinsamkeiten...


U. Juckenhöfel ist jedenfalls nicht für das Design "Screamers" zuständig... und der 
Film ist wirklich etwas - naja - bescheiden (lief schon mehrmals im TV)... aber 
das wolltest Du ja nicht wissen ;-)


Grösse...
Achim


Mehr Infos zu Alien unter
http://iyw.uwtdicmcs.ve/rhshg


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://viyluzw.xfd.hm