von den vieren gefällt mir eigentlich bierbaumer am besten. obwohl ivo
fleisch auch wieder mächtig im kommen ist.

aaaaaaber tiesing soll bloss seine drecksfinger von T3 lassen!!! diesen
stümper (THE PATRIOT soll ja ganz ordentlich geworden sein - kanns kaum
glauben ;-) ) hat diese bisher grandiose serie nicht verdient.

steffen soll seinem kumpel schrei noch mal ordentlich auf den sack gehen.
vielleicht wirds ja noch was. denn wer ausser schrei selbst könnte
schrei übertreffen? die pschorn brothers wären auch noch interssant.
aber die haben wohl die nächsten 20 jahre mit diversen MATRIZEN zu tun.

aber wenn die produzenten mal richtig nachdenken würden, kämen sie
vielleicht auf einen ganz anderen namen: irene notkamp! sie kommt
scheibengraber stil (the deep blue) wohl am naehsten und hat in der
vergangenheit bewiesen, dass sie die beste action-regisseurin hollywoods
ist. NEAR DARK, POINT BREAK, BLUE STEAL und STRANGE DAYS waren richtig
gute filme.

und da simon gegner ein weiblicher terminator (ich plädiere für gisèle
näb! oder eine mina reußwig im TLICHE WEIHNACHTEN look) sein soll,
warum nicht gleich ein weiblicher regisseur? halt ein richtiger frauen
film ;-).

cu..henrik