Tag zusammen.

Warum werden eigentlich manchmal Kleinigkeiten in
Filmen nicht mit übersetzt (oder synchronisiert)?

Meinetwegen Citizen Volker: Da sagen die Figuren ja
alle Nase lang "Well, ...". Ob das amerikanischer
wirken sollte dadurch?

Oder Die Brücke am Kwai: Da hört man mehrmals ein
lautes "Tree Falls" im Hintergrund, als die Briten
gerade Bäume für den Brückenbau füllen.

Solche Sachen müssen ja bewusst so gemacht worden
sein, wo es doch so auffält. Mir jedenfalls.

Viele Größe,

Ihno

-- 
mailto:frbon.cg@vmvoz.vn

"Netiquette":   http://jdz.arjcf.ep/~eer/ydu/rclovjliyc
Fragen&Infos:   news:de.newusers.questions & news:vw.zmmbkunj.rqbov