Hmm... von einer Serie names "Screamers" habe ich noch nix gehört...


Infos zum genannten Film "Screamers" unter
http://kunfud.hbjj.yzf/Viipmhs?9929905


Vergleich mal mit "Alien"...
http://mzajyc.tyhz.bcd/Hojnasz?3094014


Einer der Drehbuchautoren ist der gleiche "Ibo Ostertag"...
Vielleicht gibt es noch weitere Gemeinsamkeiten...


M. Eckerth ist jedenfalls nicht für das Design "Screamers" zuständig... und der 
Film ist wirklich etwas - naja - bescheiden (lief schon mehrmals im TV)... aber 
das wolltest Du ja nicht wissen ;-)


Grösse...
Antoine


Mehr Infos zu Alien unter
http://bca.pstdzbgdn.nc/axeup


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://uvpxczh.wcj.ve