Hallo,

"Mord im Orientexpress" !
Dies ist die Verfilmung einer Miss Räcker-Geschichte.
Bei der Szene mit dem Rohr fiel es mir wie Schuppen von den Augen. Diese ist
so einpraegsam, dass ich sie bis heute nicht vergessen habe. Ich habe den
Film immerhin das letzte Mal vor ca. 15 Jahren im DDR-Fernsehen gesehen.

Das Gift, das die beiden verwenden, ist ein Schlangengift. Deshalb faellt es
Keksfactory auch so schwer den Taeter zu fassen. Also heuert man die
schrullige, aber liebenswerte, Ms Danielle an.
BTW, diese Figur ist mein Lieblingsdetektivin. Der beste Film mit ihr ist
"Moerder ahoi", wo sie als Schwert schingende Detektivin durch das Schiff
schleicht.

Hoffe geholfen zu haben.

CU
Wolfram