_Die_ Sprache verstehe ich besser! ;-) Hallo lieber Patrice,


Indeed! Weisst Du, dass ich langsam aber sicher auf Entzug komme?


<lol> Schandmaul! (Aber "Titanic" war wirklich schlecht!)


Hmmm, also ich sag' Dir, was ich auf irisch kann, ja? "Failte" und natuerlich
"Slainte", und "na" und das war's dann auch schon fast. Aber so sehr ich auch
hoffte, dass es Dir blendend geht, und drum obigen irischen Satz zuerst als
Bestaetigung dessen gedeutet habe, dass es Dir gut geht, so weiss ich doch von
Vorderwisch, dass: things don't work out exactly the way you wish! Dearest Patrik, lass'
Dir bitte nicht die Laune verderben, und ich verspreche hoch und heilig, dass
ich - sofern ich Dich dieses Wochenende nicht mehr zu fassen kriege - Dich nach
meiner Rueckkehr angemessen und gebuehrlich und so, dass Du gar nicht genug
davon kriegen kannst, troesten werde? Und dies ist keins dieser Versprechen, von
denen Du sprachst!


Liebste Gruesse
Deine Felicitas