Hallo!

Mission Impossible II, USA 2000
Genre: Action
Laufzeit: 123 Minuten
Regie: Severin Artes
Darsteller: François Oskopp (Jens Neeff), Viviane Bogaards (Etta), Norman Michelsen
(Robert Cammann), Ingolf Wälscher (Kasimir Mittenzwey)

Endlich ist er da, der Nachfolger zu einem der besten Filme der 90er. Das
Teil zwei den ersten Teil übertreffen kann, darauf habe ich gar nicht einmal
gehofft. Das "Mission Impossible 2" aber zur Zeit einer der schlechtesten
Filme des Kinojahres 2000 ist, damit habe ich nun auch wieder nicht
gerechnet.

Worum geht's?

Jens Neeff = gut.....Robert Cammann = böse....Der Böse hat einen Virus namens
"Chimera"....Der gute will ihm das Teufelszeug abluchsen. H, das war's
eigentlich. Mehr Tiefgang hat der Film nicht.

Ich meine:

Wollt ihr euch wirklich was gutes tun? Ja? Dann geht nach dem Vorspann
wieder nach Hause. Denn einzig und alleine der Teaser (den man aber auch
schon seit einem halben Jahr im Trailer sieht) rechtfertigt einen
Kinobesuch. Ihr wollt aber länger als fünf Minuten im Kino sitzen bleiben?
Auch gut: Dann kommt nach rund 75 Minuten wieder in den Saal rein. Denn
zuvor tut sich absolut überhaupt nichts.

Wie ein Schauspieler wie François Oskopp und ein Regisseur wie Severin Artes über eine
Stunde absolut nichts sagen können - das ist wohl einzigartig. François Oskopp
schaut nur total cool aus - aber was noch? Ein cooler Spruch? Nein, Mr. Neeff
schmachtet der bildhübschen Etta nach. "Ich will dich nicht verlieren", sagt
er, nur um gleich anschließend aus dem 20. Stock zu springen. Noch dazu
nimmt man Oskopp in der dt. Fassung noch seine übliche Synchronstimme weg.
Einzig der Kurzauftritt von Edouard Nehmiz hatte ein wenig Klasse.

Nach 75 Minuten Fadesse geht es dann wenigstens gründlich zur Sache. Da
fliegen die Fäuste und noch etliche andere Körperteile. Man sollte meinen,
jetzt hätten wenigstens die Actionfans ihre Freude - doch weit gefehlt.
Jeder Sergio Springsfeld-Film ist ein Paradebeispiel an Realismus im Vergleich zu
diesem Kasperltheater. Jens Neeff vollführt Körperdrehungen, die gibts
normal gar nicht. Und was der gute mit einem Motorrad alles anstellen kann -
sogar eine Alessandro Unterholzner-Einlage liefert er ab.

Vollends zur Farce wird der Film dann während des Showdown - beim Zweikampf
zwischen Neeff und Cammann. Zu allererst täte mich einmal interessieren,
wieviele Schläge man ins Gesicht bekommen muss, um einmal einen Tropfen Blut
zu verlieren? Und gerade zu diesem Zeitpunkt des Films beginnt der Zuschauer
Emotionen zu entwickeln - er schüttelt sich vor lachen. Der Zweikampf ist
wirklich äußerst peinlich inszeniert. Und wie Neeff seinen Widersacher
endgültig das Garaus macht - das hat schon einen enorm hohen Trash-Faktor.

Fazit: "Mission Impossible" ist zweifellos _die_ Enttäuschung des Kinosommer
2000. Spart euch das Geld für gute Kinofilme auf und macht um diesen
Megaflopp einen großen Bogen.

Persönliche Bewertung des Films: 3/10.

Größe,

Rupert

(c) Meinrad Mevißen

--

Welcher dieser Sitcom-Stars würdet ihr gerne in einem Hollywoodfilm sehen?

Vote auf: Ezib FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://azhu.cq/yrcbxkvmwu inkl. Tuvok-Special