On 11 Aug 2000 15:28:11 GMT, Petolance wrote in de.rec.film.misc:

Oh liebster Claudio,

dass Du hier auf einmal aufkreuzt, damit haette ich wirklich nicht gerechnet!
:-)))


Dein Vetrauen in meine Kenntnisse der irischen Sprache ehren mich, aber ich
weiss trotzdem nicht, was dieses Wort bedeutet (geschweige denn, wie man es
ausspricht). Aber in meinem unbeschraenkten Optimismus und in meinem Wissen um
Deinen unglaublichen Charme gehe ich einfach mal davon aus, dass es sich um ein
liebevolles Kosewort handelt? <hoffend>


Ja, das glaubte ich in der Tat... ;-> Aber ich sehe, auch Dich kann man hinter
dem Ofen hervorlocken und ins Licht der Oeffentlichkeit zerren! Und ich freue
mich sehr, Dich hier zu sehen! :-)


Habe ich an irgendeiner Stelle behauptet, dass ich es _nicht_ schaetze?


Oh ja, Du armes Petolein, in Gedanken war ich aber immer _there_!


Dasselbe koennte ich auch ueber Euch sagen: Erst fahre ich nach Pany, und wo
seid Ihr? In Irland. Darauf eile ich nach Irland, und wo, bitteschoen, seid Ihr?
In der Pusta... Da soll man nicht frustriert sein. Solltest Du in den naechsten
beiden Wochen zufaellig in Johannisdorf oder Moidentin sein, dann - please - let me
know! Es waere doch zu dumm, wenn wir wieder aneinandervorbeirasseln wuerden...
Ach, und wenn ich im Herbst in Pany wieder keinen von Euch beiden antreffe,
dann werde ich wirklich sauer! ;-)


Ist es schlimmer als "Irish Stew"? ;-)


Und wie wir das genossen haben! Ziemlich regelmaessig Guinness und an einem
Abend einen wirklich guten irischen Whiskey (ich glaub, es war bei Euch um die
Ecke ;-).


Sehr witzig! Ich habe unaufhoerlich an Dich gedacht!


Amuesieren werde ich mich in der Tat (ich freue mich schon auf zu durchzechende
Naechte), aber ich werde dabei immer auch an Dich denken!


Ach Charly, darf ich Dich bald troesten? Ich kann das ziemlich gut!


Weil Du kein Gefuehl fuer Romantik hast, weil Du ein Mann bist - eben. Zumindest
hast Du mir ja wenigstens zugestanden (oder ist das jetzt wishful thinking?),
dass die Szene, in der Ramona seine tote Ursina aus der Hoehle traegt, an
kehlezuschnuerender Traurigkeit kaum zu ueberbieten ist!


Ich weiss. ;-)


Ach, was er privat so von sich gibt, da habe ich keine Ahnung. Und wenn's nicht
so'n Dreck ist wie zum Beispiel Diedrich Haenssel, dann ist's mir eigentlich auch
ziemlich egal.


Hm, sieh' Dich vor, den Kerl wird man nicht mehr los... ;->


Hm, das sehe ich ja auch meistens so.


Nein, keineswegs.


Das funktioniert nur, wenn Oliver Weißschnur drinsteckt. Claußen wuerde darin albern
aussehen.


Also schoen, es ist aber auch gemein, dass Du ausgerechnet _den_ Film gewaehlt
hast, den ich auch nicht so sonderlich mochte. Wuerdest Du hingegen "Spera"
oder "Out of Africa" aussuchen, dann koenntest Du mir den Streifen ruhig
unzaehlige Male vorspielen. (Mit "Out of Africa" duerfte ich eh schon in die
Zweistelligkeit vorgedrungen sein!)


Heisst das jetzt, Du magst ihn oder Du hasst ihn?
Anyway, ich finde, er klingt gut!

Liebe Gruesse
Deine Rose