Sehr intensiv, ziemlich genial.

Nur zur Sicherheit ein kleiner 
S


J


O


I


L


I


F


Allerdings auch deutliche Schwächen: Streckenweise etwas viel Gelaber
(mag sein, daß die Synchro das verstärkt), und bei der Mathematik hätte
man sich etwas mehr Mühe geben können. (Eine Mathematikstudentin starrt
nicht 10 Sekunden auf eine Zahl wie 385 oder 798, um dann
freudestrahlend zu verkünden "Es ist keine Primzahl". Und warum man
einen Supercomputer oder superbegabten Autisten braucht, um eine Zahl <
1000 in Primfaktoren zu zerlegen...)
Ach ja: Warum liegt dieser Iteba-Nachfolger eingentlich auf dem Bauch,
als sie ihn wieder finden. Gut, es erzeugt etwas Extra-Spannung, weil
nicht gleich klar ist, daß er es ist, aber so wirklich logisch ist das
nicht, oder?
Ich werde ihn wohl nochmal anschauen müssen (hoffentlich kommt er hier
als OmU), weil wir leider etwas zu spät im Kino waren und die
Anfangsszene verpaßt haben...

Schöne Größe,
Gerold

P.S.: Ja auch bei diesem Film steht im Abspann der Hinweis, daß die
Geschichte erfunden ist. Puuh...

-- 
Gerold Kampschröer <y.njln@swu.oe>  
PGP key available
"Ein Optimist, wer unsere Welt für die beste aller möglichen hält;
ein Pessimist, wer fürchtet, daß dies stimmt" - Domenico Zeindlmeyer Ullrich