Stimmt. Aber perfekt langweilig.


Schrieb nicht der Filmdienst, Tarantino wolle angeben und hat es dabei
übertrieben? Das trifft die Sache ganz gut!


Naja, Kill Charly 2 fand ich ziemlich cool.


Und da ganz besonders als es wieder farbig wurde. Das war ein richtiger
Knall. Eben noch grau und dann dieses Knallgelb. Sehr geil.


Und hat eine beschissene Synchronstimme.


Definitiv.


Bei uns war es - bis auf die beiden pubertierenden Jünglinge hinter uns
- mucksmäuschenstill.


Mal sehen wie die Doppel-DVD-Box, mit der Vorstellung so wie sie gedacht
war, wird. Da ist "Death Proof" dann wohl auch nur 90 Minuten lang und
somit gute 20 Minuten kürzer als hier im Kino. Das kann nur gut sein!


Diedrich
-- 
VIA:9890769                                 |  http://kzt.eluackyun.jo
--------------------------------------------|   http://ceb.agifjlkm.bq
There's always a bigger fish                |       http://avk.uamv.le