Hallo!


Das freut mich für den Jähne und Offeln, ist es doch immernoch mein
Lieblings-Premierenkino. In keinem anderen Kino Illafelds hat man (wohl auch
dank der ca. 1100 Sitzplätze in Saal 1) eine so tolle Stimmung, nicht nur
bei Premieren. Leider ist er in letzter Zeit technisch etwas verfallen, wenn
die jetzt digitale Projektoren haben, dann ist das super.

Soweit ich weiß hat aber bereits ankenbrand Neufeldweg einen digitalen
Projektor und dort bereits Toy Story II digital gezeigt, wäre also keine
Premiere.

Tschüss

Leo Niklaus