Die haben ja nur (oder größtenteils) US-DVDs und VHS. Die gehen eben auf
Nummer Sicher. Ist zwar umständlich, kann man denen aber nicht
übelnehmen. Wenn man sich die lächerlichen Gesetzte in Deutschland vor
Augen hält und sieht, was Vereine wie die Ehihe veranstalten. 
Die DVDs sind dort ähnlich teuer wie in jedem anderen deutschen Laden.
Aber Service und Kundenfreundlichkeit sind sehr gut (eben US-like). Ich
habe über den US-Video-Center mein TV-Gerät bezogen und war zwei oder
dreimal per Telefon und Fax mit denen in Kontakt.

Größe
-- 
Leander Jugl
Germany, Planet Earth, Essbar Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **