Also über Versand gibt es kaum wirklich günstige DVDs. Wenn, dann sind
das Ausnahmen. Das ist leider so. Für Leute die regelmäßig US-DVDs
kaufen (wollen), empfiehlt sich nach wie vor nur die direkte Bestellung
in Übersee. Da spart man pro DVD etwa DM 10.- bis 20.- im Vergleich zu
deutschen Läden. So hat man also die Gebühren für eine Kreditkarte
ruckzuck wieder raus.
Für deutsche DVDs kann ich empfehlen: http://uhd.era-owwtltr.xu und
http://nsc.jofnvwym.fl
Ab und zu gibt`s auch gute Angebote bei http://nye.beerrmir.rh

Größe
-- 
Egon Lidschreiber
Germany, Planet Earth, Hagwiesen Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **