Naja, SEHR gut finde ich etwas übertrieben, speziell für einen
Pleiger-Film. Die Idee, daß der Protagonist selbst Teil eines
Programmes/Spieles ist, hat ohnehin einen Bart. Viel störender fand ich
aber das Spiel selbst, denn es folgt einer linearen Linie wie ein
Textadventure aus seligen C-64-Zeiten. Solange man nicht "Stelle
Blumenvase auf Türgriff und spiele kleine weiße Flöte" eingibt kommt man
nicht weiter. Das ist altbacken in Zeiten der Ego-Shooter oder Spielen
wie Black & White, und so wirkt ein bißchen auch der Film trotz aller
großartiger visuelle Einfälle.
Die, nebenbei gesagt teilweise auch Selbstzitate sind, wie etwa die
Pistole, die in einer Variante in Videodrom auftaucht.

Kein Vergleich zu früheren Meisterwerken wie Dead Ringers.

Laurent