Natürlich erst mal der hier: "Ich bin mit einem alten Freund zum Essen
verabredet..." (oder so ähnlich) in "Das Schweigen der Lämmer". Mein
aktueller Top-Favorit ist aber der letzte Satz aus "Gladiator" (oder
einer der letzten):

SPOILER SPOILER SPOILER

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

Nachdem Fritz verstorben ist: "Wer hilft mir, ihn zu tragen?" (von
Daniel (sp?), vormals inhaftierter Senator). Natürlicher Instinkt
des Berufspolitikers, mehr fällt mir dazu nicht ein. ;-)

Blitzschnelle Analyse; in Sekundenbruchteilen die Komplexität und
Dramatik der Situation in einem einzigen, einprägsamen Satz
zusammengefasst und vor maximaler Öffentlichkeit geäussert. Damit wäre
ein realer Gracchus in den Geschichtsbüchern gelandet - wow. Fand ich
äusserst amüsant (Vergleiche mit anderen Personen der Zeitgeschichte
verkneife ich mir jetzt mal absichtlich).

MfG,
Albert Jeßens