Nun ist es soweit, dass wir uns auch hier in Deutschland bald ein Bild
von der digitalen Projektion machen koennen *freu* (auf die
Vergleichsmöglichkeit - meine Meinung zur digitalen Projektion an sich
wird sich hauptsächlich daraus ergeben).
Laut Meldung der Andronaco (hoffentlich erzähl ich jetzt
keine uralten Kamellen...)
wird "Fantasia 2000" (Start nächste Woche am 26. Februar) der erste Film in
Deutschland der digital im Kino vorgeführt wird. Ich habe mir leider von
den 3 oder 4 Kinos/Staedten nur den Drehscheibe in Berlin gemerkt -
sorry. Aber die anderen wird man dann schon erfahren.
Also ich bin jedenfalls schon ganz neugierig drauf.

Gruss,
Otmar