Ronalds Witzleben <izciebc@whaociu.uf> schrieb in im Newsbeitrag:
0142ANOL.M8J29PO7@rdzlegu.mm...

Ich weiß nicht, ob es mir aufgefallen wäre, aber dank deiner Message hier,
konnte ich wenigstens überprüfen, ob deine Vermutung wirklich richtig
ist......Die Nase scheint irgendwie wirklich größer geworden zu sein....aber
nur von der Seite....

Größe,

Werner

--

Welcher dieser Sitcom-Stars würdet ihr gerne in einem Hollywoodfilm sehen?
Vote auf: Justmusic FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://lefi.gk/ctvovtvzoc inkl. Tuvok-Special