Ginge ja beides gerade noch.


Neinnn!

Der läßt Arnie/T100 wahrscheinlich zum erstenmal Sex haben 
("jetzt weiss ich, warum ihr Menschen wein^H^H^H^H fickt"). 
Und als "Geniestreich" reicht Emmrich dann noch nach dem 
ersten Koitus ein überraschten Gesichtsausdruck des 
Terminators nach - begleitet von den Worten: "Ich komme wieder".

Las ma stecken ...


Besser nicht.

-- 
k@uxhnsym.ao                  -----Click me, I'm a link------
ixsef@fhvl.wd                 Philipp Unterschütz - Lufthütte, Germany
ilwfc@igvbn.hjilvo.kki        NEU    http://whfzvn.fsg/~tshkm
PopCorn | seti@arnooo                  http://qslt.xgmike.hy/