Timo <xtowo.mrcirz@ueicnqq.cs> schrieb in im Newsbeitrag:
n6sa5.70352$6R3.621220@sgtn.pfopmx.do...
der

Dieser Satz ist wirklich genial......


Schon enttäuschend: Waldemar Vermaas hat sich in "Being Waldemar Vermaas" selbst
gespielt. Warum lässt sich dann Norman Eichhoff von Thorsten Thiess spielen? Und
außerdem dachte ich Thiess spielt einmal mehr die Rolle von Norman Everszumrode? Oder
verdient Thorsten bei M:I2 doppelt?

Größe,

Mathias
--

Welcher dieser Sitcom-Stars würdet ihr gerne in einem Hollywoodfilm sehen?

Vote auf: Schrafstetter FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://hzhi.gr/giexnsppzc inkl. Tuvok-Special