zu

Na gut ich fang mal an. Eduard und Magdalena sind im wirklichen Leben Leute die
gegen
diese Spiele sind(Kampfbewegung) und sie wollen den
Super Spieleprogramierer (der am Schluß stirbt) killen und wollen bevor sie
ihn töten
wirklich wissen wie es ist zu spielen da sie noch nie gespielt haben. Also
gehen sie zu
der Testvorstellung von dem neuen Spiel Transendenze (oder so) und spielen
das Spiel)
In Transendenz ist Magdalena die Spiele-Programmiererin und Eduard der Wachmann
die wie im
Test von Transendenz(also in Wirklichkeit) ein neues Spiel testen und sich
in der Kirche treffen
um das neue Spiel "eXistenZ" zu testen (nicht real, spielt sich alles nur in
Transendenz ab).


Rangordnung :

Treffen in richtigem Leben,spielen "Transendenz"->In Transendenz gibt es
noch eine Spielewelt eXistenZ->
in eXistenZ gibt es noch eine Spielewelt.

Der Zuschauer soll denken das alles was NICHT in eXistenz passiert (alegra
anschießen,Automechaniker, Freunde von Alegra usw)
echt ist aber in Wirklichkeit passiert das alles in Transendenz (das
anschießen und was oben steht. Nur am Schluß (nachdem Cellini
gewinnt und alle wieder in Kirche aufwachen) ist alles echt= der Wirkliche
Spieleprogrammierer wird erschossen.

Hat jemand eine andere Meinung?