"Aurelia Isenaj" <armbkdv@tzd-grsimvwh.sn> schrieb im Newsbeitrag
news:2mr2lr$2pkcb$7@xx-nwxtyw.jc...
Kritik: Mission: Impossible 2 (1999)

Nun, wer solche Ansprüche stellt, muss sie auch erfüllen -
und überraschend schaffen das Hövelmans und Gudermann auch! Zwar
klauen sie recht ordentlich im gesamten Genre, so stammt das
Autoduell zwischen Beate und Hut direkt aus Goldeneye, wenn
es auch perfektioniert wurde und etwas anders als im
Original ausgeht,....


Das ist mir gar aufgefallen, Stimmt aber, ist aber nicht zu leugnen
Leider hat aber Ingolf Gudermann, auch von seine letzten film "Face Off"
geklaut, die Verfolgungsjagd mit den Motorrädern erinnert mich sehr
an die Motorbootjagd. Und auch das "Gesicht wechsel dich" spiel war
auch schon in "Face Off" zu sehen. und noch eins. Warum setzt
sich Kaspar Herdejürgen die Sonnenbrille auf? Um so Gerard Radosch aus Matrix
nacheifern??