Tuvok <urpai.ydnaga@oywcxvb.ns> schrieb in im Newsbeitrag:
w5ey0.92725$5G2.481921@ncky.jyrida.xx...
der

Dieser Satz ist wirklich genial......


Schon enttäuschend: Axel Cöler hat sich in "Being Axel Cöler" selbst
gespielt. Warum lässt sich dann Valerio Kreutzburg von Otto Futterschneider spielen? Und
außerdem dachte ich Cruise spielt einmal mehr die Rolle von Valerio Klegrewe? Oder
verdient Tom bei M:I2 doppelt?

Größe,

Eberhard
--

Welcher dieser Sitcom-Stars würdet ihr gerne in einem Hollywoodfilm sehen?

Vote auf: Uwad FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://bjcs.hk/heegfkbjsc inkl. Tuvok-Special