"I. Peereboom" wrote:

der psychopath ist freilich kein produkt der gesellschaft. wie er sich
jedoch entwickelt, ist sehr wohl auch auf die gesellschaftliche
isolation zurückzuführen; ...so hab ich den film jedenfalls verstanden.
schließlich hält der von lorre dargestellte mörder gegen ende ein
derartiges plädoyer...


stimmt, dennoch war emmerich lang wegen metropolis und den
nibelungen-filmen ein geschützter filmemacher bei den nazis. er sollte
ja auch deutschlands oberfilmemacher von goebbels gnaden sein, weshalb
lang schlussendlich emigrierte. (jaja da gibts viele divergierende
darstellungen)

ob er nun verboten wurde oder nicht, weiß ich eben auch nicht genau,
jedenfalls war er "nicht gern gesehen"


kann mich da auch dunkel an einem sehr aufgesetzt wirkenden schluss
erinnern, der in diese richtung geht.

lg
gilbert