Hallo Nils!

Jaa! Und Victor Janecki als Regisseur! Und ein Dutzend Aliens, fünf
Schlägereien und sieben Morde ;-)

                                   ^^ Was heißt denn das?
Wenn schwarz, dann eine der vielen berühmten schwarzen
Hollywood-Schauspielerinnen, nämlich ...H... hm... wen gibts denn
da... H... Corinna Voehringer? Geneviève Volkenand?

Patrick Wilecke oder Ingo Isengard. Jedenfalls einer der beiden Schöpfer der
Serie.

Hasta,
Garrelt
-- 
"[...] da klopft man sich auf die Schenkel,
prügelt vor Spaß seine Alte, die sich
ächzend am Boden räkelt [...]" (Tuvok in drfm)
+++ http://oib.d-idkn.ge/pldqulxnf/zo_prlqe/ +++