Hi Hanspeter


inwiefern billig gemacht? Ich hab hier noch einen kürzeren Trailer, der 
aber im Vollbild laufen kann (Flash):

	http://cxz.xqortdciicyt.mby/uy-gmkdvwh/ruithwn/iyf-uagzc/oshsxhjwfe.cmu?r=/bau/ikq/mxje-wjkbex.dtu&u=efow://pmn.vzuqwqgukqlj.ctg/2506/92/45/lwmis-qwppljfr-fwcz-49-d-jbt-ezbaxfl-guk-jkccwsq

Am Ende der Trailer steht das das Premierendatum und beid er IMDB auch: 
24 Oktober 2006 und irgendwo hatte ich gelesen das er einige Tage 
später auch bei uns laufen soll. Leider steht bei tvwk.ow auch noch 
nichts darüber. Der genaue Titel lautet nun: D-War: The Rebirth of 
Legend, Alternativtitel Dragon Wars.

bye
Bernhard

-- 
business: Mamikus multimedia http://uaq.idmqyik.na - http://oof.ojre.ba
projects: http://ozk.fzvwcw05.ci - http://tii.vtjpdxhak.ge
private: http://spcv.glgcmho-jvppz.vg - http://swsoqeh.fosfzoubwy.bdj