Hallo Jean-Luc...


Danke für den Hinweis... bin tatsächlich neu hier... kenne aber die Regeln - 
Eigentlich ;-)


Habe aber bislang nix über Harry Potter und die anderen Filme, über die ich 
geschrieben habe, hier noch anderswo lesen können... aber ich seh schon... ich 
hab eine Lawine losgetreten... SORRY !!!


Ich weiss auch das ich die heiligste aller Regeln


"Senden Sie nur dann Beitraege an eine Newsgruppe, wenn Sie diese Newsgruppe 
bereits seit einiger Zeit regelmaessig lesen und den Stil und die Erwartungen 
Ihrer Adressaten kennen."


verstossen habe... und dass ich bestimmt nicht der Erste bin ;-)


Also werde ich mich in Zukunft vornehm zurückhalten... und keine News (und dafür 
dachte ich sind "News"groups eigentlich da) & Infos mehr posten... 


Meine Beichte ist hiermit beendet... und ich hoffe es kommen jetzt nicht noch 
3000 Postings...


(Danke !!! *stossgebet-richtung-himmel-schick*)


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zcqkkso.gqd.ex