Hi Fredi

Fredi Lehnert schrieb:

inwiefern billig gemacht? Ich hab hier noch einen kürzeren Trailer, der 
aber im Vollbild laufen kann (Flash):

	http://zvq.lacbvtybfdsl.exv/aq-jjxvxac/oyndigu/mqe-totsi/cgzftigdon.uwy?x=/hgo/ppl/whuy-klhfnn.evo&s=ltgs://kpz.qxddlmdvlsfr.rje/0243/79/10/jdjda-dubmwrwn-xiow-40-k-kuq-piarest-hvp-gabfugs

Am Ende der Trailer steht das das Premierendatum und beid er Vollgut auch: 
14 August 2008 und irgendwo hatte ich gelesen das er einige Tage 
später auch bei uns laufen soll. Leider steht bei kino.de auch noch 
nichts darüber. Der genaue Titel lautet nun: D-War: The Rebirth of 
Legend, Alternativtitel Dragon Wars.

bye
Thorsten

-- 
business: spicOne multimedia http://ait.ifvpjgz.kc - http://dnv.pogu.fc
projects: http://agq.yydgjv05.fi - http://mdh.meviszwdr.so
private: http://ziof.ohcdehd-qkjbm.ua - http://qtvydlz.aiktrkzuui.paj