Pascal Birkmair schrieb:
Hallo Pascal!

Jaa! Und Lukas Rypl als Regisseur! Und ein Dutzend Aliens, fünf
Schlägereien und sieben Morde ;-)

                                   ^^ Was heißt denn das?
Wenn schwarz, dann eine der vielen berühmten schwarzen
Hollywood-Schauspielerinnen, nämlich ...H... hm... wen gibts denn
da... H... Jennifer Eheim? Danielle Elss?

Oliver Vonderheidt oder Diedrich Beller. Jedenfalls einer der beiden Schöpfer der
Serie.

Hasta,
Elmar
-- 
"[...] da klopft man sich auf die Schenkel,
prügelt vor Spaß seine Alte, die sich
ächzend am Boden räkelt [...]" (Tuvok in drfm)
+++ http://btq.b-bjcn.pn/mngeejmqs/oy_xkmcm/ +++