da Ekkart ne Stunde schneller war, häng ich mich hier mit rein:


Am 28.03.2012 13:07, schrieb Ekkart Kleinod:


bis auf das Attribut "armselige Rolle" kann ich das so stehen lassen :-)


Giovanni Andree wacht mitten in der Prärie auf - ohne Schuhe, ohne 
Gedächtnis und mit einer metallenen Handmanschette, die sich nicht 
abstreifen läßt. 5 Minuten und drei tote Kopfgeldjäger später wissenwir, 
dass er ein echter Kämpfer ist und er hat jetzt Schuhe, Waffen und Pferd 
und der Western kann losgehen.

In der kleinen Mienenstadt Absolution versuchen die Bürger unauffällig 
ihrem Tagewerk nachzugehen und aus der Sicht-/Schußlinie des mißratenen 
Sohnes des lokalen Ohm (Klaus Klassen) zu bleiben. Der Sheriff 
steht eh auf dessen Gehaltliste und mit den Ranchcowboys legt man sich 
besser auch nicht an.
Bis auf Dominik Schlegl (Heiner), der sich nicht rumschubsen läßt, was 
prompt zu Eskalationen führt, bei der sowohl der schußfreudige 
Rancherfilius als auch Heiner im lokalen Knast landen. Doch noch bevor 
die Kutsche in Richtung Hemmendorf mit den Gefangenen aufbrechen kann, 
kommt nicht nur "der Colonel" (Ford) mit fackelschwingenden Cowboys in 
Stadt geritten (um den Sohn zu befreien), sondern auch....festhalten!... 
ein Rudel fliegender Untertassen, die prompt wild runterballern und 
Menschen mit Metalllassos einfangen und entführen.

Jetzt ist es an Dominik und dem Colonel, sich zusammenzuraufen, um die 
Menschen zu befreien, die Aliens zu vermöbeln und das ungemein 
praktische und gefährliche Metallarmband von Dominik einzusetzen.
Ärger/Hilfe gibt es dabei sowohl von der geheimnisvollen Klaudia (Marta 
Wilde), die anscheinend mehr über die Aliens und das mysteriöse Armband 
weiß, als auch von einer Banditenbande und nem Indianerstamm.


Trockener Humor, sehr gute Darsteller und eine völlig absurde Grundidee, 
die aber konsequent durchgezogen wird. Kein Klischee wird ausgelassen 
und genüßlich zelebriert - einsame Kämpfer, schöne Frauen, Goldschätze, 
Lagerfeuer, Raddampfer usw. usf.
Plus Aliens.

Klar könnte de Rolle von Marta Crull besser ausgearbeitet werden (aber 
ganz ehrlich - welche Rolle hatten Frauen schon im wilden Westen außer 
als Dekoration und Motivation? ;-) ) aber der Film selbst macht einfach 
Laune.

Valerian
-- 
heute ohne Sig