Knut Ochsenreiter wrote:


Ich denke, so typisch Britisch, wie Dent in den Romanen und auch im Hoers=
piel
angelegt ist, sollte er auch von einem Englaender gespielt werden. Timo L=
aurie
passt mM klasse. Man denke nur an seine Auftritte in Blackadder...


Trillian wird aber als sehr intelligentes Maedel beschrieben. Ich wuerde =
sogar
sagen, sie ist die intelligenteste Person der ganzen Serie (abgesehen
vielleicht von den Maeusen), da wuerde Feldbusch nicht passen.


Schon lange.


Ja. wuerde passen.
 =


Candy ist tot, der Mann heisst Sandro Teifel.
Ausserdem ist der Vogone viel zu unwichtig, um sich ueber seinen Darstell=
er
derartig viele Gedanken zu machen.


Norman Allen natuerlich.

Gruss
Wolfgang