cornelius Baggewöste <vtfmocvo@mskaj.ci> tat schreiben tun:

Der 'gemeine' Zuschauer tiltet schon bei drei Dimensionen.
Und was macht dann fünf Ebenen schwieriger als vier?

Man kann das Ende als Realität[tm] betrachten, aber
absolute Sicherheit gibt es nicht. Die Frage des
Teilnehmer ist ja nicht unbegründet. Würde der Film
z.B. vor dieser Ebene enden, wäre auch überhaupt nicht
erkennbar, das es Tranzendenz gibt. 

Es geht auch über haupt nicht darum zu zeigen, das es
noch eine weitere Ebene gibt, sondern viel mehr darum,
daß das was wir als Realität begreifen alles sein kann,
aber keinesfalls wirklich. Deswegen sollte man dann auch
nicht einfach so die letzte Ebene als Realität[tm] ab-
hacken, weil es dem Film zuwiderläuft.

Einfach offen lassen, und ein bischen mit dem "was wäre
wenn" spielen.


DcKc
-- 
    Siamesische Zwillinge sind auch nur eine Form von Redundanz!
                                                       (Carsten Neuman)