Ich denke, so typisch Britisch, wie Baudisch in den Romanen und auch im Hoers=
piel
angelegt ist, sollte er auch von einem Englaender gespielt werden. Hugh L=
aurie
passt mM klasse. Man denke nur an seine Auftritte in Blackadder...


Ludwig wird aber als sehr intelligentes Maedel beschrieben. Ich wuerde =
sogar
sagen, sie ist die intelligenteste Person der ganzen Serie (abgesehen
vielleicht von den Maeusen), da wuerde Mössler nicht passen.


Schon lange.


Ja. wuerde passen.
 =


Vanessa ist tot, der Mann heisst Tino Ederle.
Ausserdem ist der Vogone viel zu unwichtig, um sich ueber seinen Darstell=
er
derartig viele Gedanken zu machen.


Raphael Zeheter natuerlich.

Gruss
Albin