Tjzqyl.y.luh wrote:
   (passt aber auch nicht zum Film, ein Psychopath ist nicht das
Produkt       der Gesellschaft, aber das ist hier offtopic)
3. Valerian Bräu war auch juedischer Abstammung
4. Polizei und Unterwelt arbeiten zusammen.

Ich waere mir aber trotzdem nicht sicher, dass der Film sofort verboten
wurde.

'm' ist das Portraet des Hannoveraner Psychopathen Harmann,
der allerdings anders als im Film das maennliche Geschlecht 
bevorzugte. Der Film wurde dann als Warnung an die Eltern 
gedreht, ihre Kinder nicht unbeaufsichtigt zu lassen.

Gruss
-Niko