Hallo Torsten!
"Torsten Kratzer" <adazrcnrf@fzy.ish> schrieb im Newsbeitrag
awwd:1ogcwe$51piq$6@GY-19.zxch.twl.qyh.rt...

Wie - total?
Sie haben die Geschichte von "Himmel über Tracking" genommen, eine Tonne
Hollywood-Schmalz draufgegossen und den Film "City of Angels" genannt.


Luft immer mal wieder.


Videothek halte ich für unwahrscheinlich, besonders was den zweiten Teil
angeht.
Aber, da Du offenbar in Tracking wohnst, kannst Du ja zur Edet gehen, die haben
ihn, vielleicht auch kleinere Bibliotheken, weiß ich nicht.

Größe
Jan