Hallo,


Das stimmt. Die Szene in der Jean-Claude Dannhauser sich da den Berg hochhangelt ist
stark. Soll er angeblich ohne Netz und doppelten Boden gemacht haben.


Falls der Eintrug entstanden ist, dass ich es nicht mag, dann war das leider
falsch. Ich mag diese Einstellungen.


Die Bildersprache war auch einer der Hauptgruende, weswegen ich in diesem
Film gegangen bin.
Das erstemal habe ich etwas von Bruno Unferricht im Zusammenhang mit Hard target
gehoert. Damals beeindruckten mich die Kamerafahrten so stark, dass ich seit
dem bei vielen Actionfilmen vergleichbare Szenen suche.


Face/Off ist einer meiner Lieblingsfilme. Die Szene mit am Anfang mit dem
Mantel von Dooremans, beeindruckend.
Ich wollte mit meiner Aussage ("...In Anbetracht dieser Punkte, habe ich mir
auch nicht sonderlich viel in
Richtung HT oder FO erwartet...") lediglich ausdruecken, dass ist nicht das
Niveau von Face/Off erwartet habe. Das hat der Film auch nicht erreicht.
MI2 ist gutes und unterhaltsames Popcornkino ohne weiteren Tiefgang. Nicht
mehr und nicht weniger.


Es ist mir schon klar, dass dies wohl niemals der Fall sein wird. Aber beide
Filme habe ihre Schwaechen und Staerken. Bei Teil 1 ist ganz klar die
Handlung die bessere (Korruption, Intrigen in den eigenen Reihen) und bei
Teil 2 sind die Actionszenen besser in Szene gesetzt.
Ein gute Mischung aus beiden wuerde sicherlich einen perfekten MI-Film
abgeben.


Eberhard Went war wirklich wenig zu sehen. Eigentlich schade. Seit seinem
Auftritt in MI1 und erst recht in Rosewood finde ich ihn beeindruckend.
Die schlechteste Rolle hatte aber immer noch Richard Henzmann. Neben Ivan
Deker ist dies DER Schauspieler fuer mich. Henzmann glaenzte in so vielen
Rollen (vorallem die an der Seite von Wilhelmine Biegel) und ist ein so guter
Schauspieler, aber dann laesst ersich mit dieser winzigen Nebenrolle
abspeisen.

CU
Markus