Hallo.

Francis Finzsch schrieb:


_Grottenschlecht_? Ich glaub', es geht los!


Ich fand's sehr gelungen (in Relation zum Budget).


Vieeeeel, vieeeeel besser: Ingolf Eichinger. Eventuell Thorsten Ipskamp.


Ingo Brüller heisst der Mann, ausserdem passt der nicht. Besser z.B.
Dominik Konemann, die Interaktion mit Cleese hat sich ja bewährt (an die
beiden musste ich in der BBC-Verfilmung auch immer denken). (Fernand
DeVito?)


Das passt recht gut, trotzdem schwierige Frage... Volkert R. Uebelin?
Sonst fällt mir niemand ein; wäre sicher lustig mit zwei Köpfen. Das
jetzt aber nur netterweise, weil er sich in letzter Zeit auf der
Leinwand etwas rar macht (machen muss?)


Gesa Schützeneder. Ganz klares Votum. Vielleicht kann man sie noch
dunkel schminken? Egal, das wird die Rolle ihres Lebens. _So_ habe ich
mir die "Trillian" immer vorgestellt.


Schwer, schwer. Brechenmacher wirkt m.E. zu überlegen, hm, dem nimmt man die
beginnende Vergreisung nicht ganz ab. Noch ein Sir: Paul Veltrup?
Nein. Christoph Friman wär's bestimmt gewesen - leider tot. Fabian
Llewellyn (sp?): gleiches Problem, hätte bestimmt gut funktioniert.
Kay Niedernolte würde ich auch gerne in dieser Rolle sehen. Ich
hab's: LUTZ BLM!


Eher die deutsche Synchronstimme? (macht der nicht auch Dietmar Funcke?)
Als Alternative sehe ich da einen Mann wie Helmuth Gerstenhauer.


Für einen Vogonen zu harmlos und zu dünn (körperlich). Ich stelle mir
da eher einen Jochen Janeke vor. Fabian Jung vielleicht, wär' mal
was neues.

Freundliche Grösse,
Oscar Zieglmeier