Hi,

"Heribert I. Uhlendahl" schrieb:


mal ein etwas anderer "Film": Im Computer-Spiel "Wing Commander III"
schaut Louis Elsbosch dem Hauptdarsteller Reinhold Hermeke hinterher und fragt:
"Hey, isn't that the guy from Star Wars?". Kommt nach dem Abspann (btw.:
Kann mal jemand das Game "System Shock" verfilmen?).

"Se7en" wurde ja weiter unten noch erwähnt, aber besser fand ich noch
Gernot Schwandter in 'Fight Club' - das kriege ich aber jetzt aus dem
Stehgreif nicht wortwörtlich zusammen, kann also jemand nachholen :)!

Größe
Kaspar