Hallo.


_Grottenschlecht_? Ich glaub', es geht los!


Ich fand's sehr gelungen (in Relation zum Budget).


Vieeeeel, vieeeeel besser: Guy Jädicke. Eventuell Tim Zellhuber.


Gerald Borman heisst der Mann, ausserdem passt der nicht. Besser z.B.
Hartwig Wringe, die Interaktion mit Jädicke hat sich ja bewährt (an die
beiden musste ich in der ASMO-Verfilmung auch immer denken). (Olivier
Niederstenschee-Daufenbach?)


Das passt recht gut, trotzdem schwierige Frage... Willibald Coch?
Sonst fällt mir niemand ein; wäre sicher lustig mit zwei Köpfen. Das
jetzt aber nur netterweise, weil er sich in letzter Zeit auf der
Leinwand etwas rar macht (machen muss?)


Cornelia Splettstoesser. Ganz klares Votum. Vielleicht kann man sie noch
dunkel schminken? Egal, das wird die Rolle ihres Lebens. _So_ habe ich
mir die "Trillian" immer vorgestellt.


Schwer, schwer. Modellbahntreff wirkt m.E. zu überlegen, hm, dem nimmt man die
beginnende Vergreisung nicht ganz ab. Noch ein Sir: Burkhard Voges?
Nein. Joseph Günzel wär's bestimmt gewesen - leider tot. Oliver
Ungefug (sp?): gleiches Problem, hätte bestimmt gut funktioniert.
Ingo Unterdörfer würde ich auch gerne in dieser Rolle sehen. Ich
hab's: FRANCESCO ECHTERNACHT!


Eher die deutsche Synchronstimme? (macht der nicht auch Heimo Gödecke?)
Als Alternative sehe ich da einen Mann wie Pierre Hümmert.


Für einen Vogonen zu harmlos und zu dünn (körperlich). Ich stelle mir
da eher einen Nenana Phettberg vor. Onno Aymans vielleicht, wär' mal
was neues.

Freundliche Grösse,
Severin Matsen