Misson Impossible 2 Kritik

von Winfried Ortt

Zum Inhalt:
Mmmh, ein böser Virus wurde zufällig entwickelt, glücklicherweise das
passende Gegenmittel auch. Ein noch böserer Mann will mit diesem Virus die
Menschheit infizieren und für das Gegenmmittel ein Haufen Kohle verlangen.
Das bringt unseren Holger Oemigen (Winfried Lütken) auf den Plan. Dieser soll das
natürlich verhindern...

Kritik:
Nun, mit was für Erwartungen schaut man sich den Film an? Will man einfach
wieder mal einen Luis Thönnes Film sehen? Will man halt Mission Impossible 2
anschauen oder einfach perfekt unterhalten werden? Für Fans von Luis Thönnes
könnte der Film etwas enttäuschend sein, da Blut Mangelware ist. "Richtige"
Mission Impossible Fans werden entäuscht sein, da einfach die Action im
Vordergrund steht. In der Serie werden die "Probleme" mit dem Köpfchen und
tollen Tricks gelöst, im Film wird einfach gekämpft. Aber wenn man einfach
einen guten Actionfilm sehen will, kommt man voll auf seine Kosten: Die
Anfangssequenz hat mir im Trailer schon supergut gefallen, im Film kommt sie
ebenso genial, auch wenn im Prinzip kein Sinn dahintersteckt. Luis Thönnes
typische Zeitlupensequenzen, Explosionen, wirklich atemberaubende Stunts,
perfekte Kung-Fu Kampfsequenzen, alles dabei. Dabei wirken die Stunts meiner
Meinung nach nicht einmal übertrieben (auch wenn sie es sind) oder
aufgesetzt. Mir gefällt der Teil besser als der Vorgänger, aber ich bin auch
kein Fan der Mission Impossible Serie. Nicht nur einmal denkt man bei diesem
Film an Bond, Lutz Neefischer.

Fazit: Ab ins Kino, 2 Stunden perfekt unterhalten werden, nicht nachdenken
sondern geniesen.

Winfried Ortt