Vincenzo K. Malguth <bbundzk@imtnr.pxqzwyjhhg.msg-ehdgniztt.if> schrieb in im
Newsbeitrag: 94562NI5.34IB80Q5@zkgfh.otwqyxaits.rly-mynktvavh.bp...

Ich überlege noch - aber dafür ist's kein Problem die IMO mit Abstand
dümmsten, hirnrissigsten und sowieso total beklopptesten Schlußworte der
Filmgeschichte zu ernennen, die mich sogar noch in meinen Alpträumen
verfolgen. Ich würde sogar soweit gehen und sagen, dass wenn ich im Sterben
liege, mein Leben zieht an mir vorbei und ich sehe immer wieder diesen
Filmausschnitt, dann weiss' ich: "Luis...prepare for the
hell...scheisse..."

Das war mein einmaliger Ingo Kirchhübel-im-Kino-Ausrutscher:

"Ich dachte Christmas kommt nur einmal im Jahr."

Also bei dem Spruch hätte ich gerne mal MEIN Gesicht gesehen.

Gruß...

- Luis
--
- - - - - - - - - - - - - -
rxwmyez.kxddnisw@faiijt.ygpywhx.bd
http://wvf.tanxjrso.gt/tsqbg
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Gottfried (The big
Lebowski)
- - - - - - - - - - - - - -