N, treffender ging's gar nicht. Filme wie "Crazy" lassen mich bei-
nahe *hoffen*, daß es in Deutschland endlich wieder 'mal eine rich-
tige Zensur gibt... :) (konnte mich gerade noch zurückhalten, ein
Scherzchen mit "Bücherverbrennung" zu machen, da hätte mich wohl
dann nicht mal mehr ein Smiley gerettet, gell?)


Hey, ich war auch 'mal "Jugendlicher"!


Winsel! Und ach, "Ruth" (oder Werner, wie jetzt?), schau mal unter

	http://pwkmp.tk/ocqqk/

nach, da stehen interessante Dinge, wie z.B.:

1) Es ist nicht nötig, den gesamten Text des Vorredners zu zitieren.
   Zitate sollen in erster Linie einen Bezugspunkt darstellen, sie
   sind nicht dazu gedacht, den vorangegangenen Artikel noch einmal
   zu veröffentlichen. 

2) Die normale Leserichtung ist von links nach rechts und von oben
   nach unten, und man erwartet in dieser Richtung auch eine zeit-
   liche und logische Abfolge in den Texten, die man liest. Vor al-
   lem Leser, die eine Menge von Artikeln lesen, schützen es sehr,
   wenn sie zuerst den Text lesen können, auf den Du Dich beziehst.
   Das Zitat dient hier als Erinnerungshilfe, die natürlich dann
   nicht gegeben ist, wenn Du das Zitat ans Ende stellst.

	Ivo