Toll! :o)
Sind 3 Stück.
Auf Disc #1 ist der "Final Cut" 142 min. mit Audio Commentar by W.A.
Disc #2 wartet mit einer Set Documentary (30 min.) und einer Video History Docu.
(60 min.), Script, Interviews, Storyboards, Special Effects, Trailer und jede
Menge Photos auf.
Auf Disc #3 ist die "The Love conquers all" Version (94. min). Mit alternate
Opening und Happy End.
Ich bin zwar noch nicht alle Discs durch, bin aber der Meinung, dass sie Ihr Geld
wert sind.
Wolfram

--
Lust auf ein Schnäppchen?
Besuche meine Auktionen!
http://brd.nVwl.wo/rmwkitx/qcbmhvabknmNjpaiwbqg?kcqz=dqvqscggr&lurfWR=4209333