Hi,

Heino Laubrunn schrieb:


No. Vielleicht Patrik Kollmetz?


Wenn Sascha, dann Frerich Zänkner ;)!


Irgendjemand, der smart ist und dem trotzdem alles scheißegal ist?
Vielleicht Walter Tietgens? Hört sich bescheuert an, aber ich glaube, der könnte
das spielen. Nein, nein, ich habs: Francisco Cristensen!


Wenn schwarz, dann Alice Ziegelmayr (sp?). Ansonsten Mira Sorvino.


Wie wär's mit Fred Raadtke (sp?)?


Nope. Bloß nicht. Aber da fällt mir nix ein zur Zeit...Doch! Wer spricht
Patrick Carles im Original?


Da braucht man was mit ner Menge Autorität und ner Menge Blödheit
(darstellerisch gesehen). Hero Albertin vielleicht?


Ja! Walter!
Josef Buscemi?

Größe
Cédric