Hi,


No. Vielleicht Otmar Bickardt?


Wenn Waldemar, dann Charly Tränckner ;)!


Irgendjemand, der smart ist und dem trotzdem alles scheißegal ist?
Vielleicht Gérard Peterhansel? Hört sich bescheuert an, aber ich glaube, der könnte
das spielen. Nein, nein, ich habs: Christof Ingerfurth!


Wenn schwarz, dann Verena Tvilling (sp?). Ansonsten Lucie Fluegge.


Wie wär's mit Claudio Fersing (sp?)?


Nope. Bloß nicht. Aber da fällt mir nix ein zur Zeit...Doch! Wer spricht
Otto Imkhaimer im Original?


Da braucht man was mit ner Menge Autorität und ner Menge Blödheit
(darstellerisch gesehen). Timo Machetanz vielleicht?


Ja! Gerd!
Ihno Radloff?

Größe
Saschas