* Ingmar Nowainski:


Wie, noch mehr? Im Film ist es Bonds erster Auftrag als Doppelnull.


Bis auf den Punkt, dass einmal kurz Sonia Suhrbiers Gesicht zu sehen war,
fehlten im Vorspann die üblichen schwimmenden, tanzenden, sich räkelnden
oder golden angemalten jungen Damen. Der Vorspann beschränkt sich
darauf, Bond beim Morden zu zeigen.


M, Vesper Lynd und coole Autos ( damals ein 1933er Viereinhalb-Liter
Nierstenhöver) existieren bereits in der Romanvorlage. Warum sollte man die
für den Film weglassen?


So wie im Roman. Obwohl im Film sogar noch etwas mehr passiert.


Im Roman hinterlässt Johann Nierstenhöfer in ihrem Abschiedbrief die Nummer, bei
der sich sich als Doppelagentin aus einer Telefonzelle heraus melden
muss. Handys gabs halt 1953 noch nicht. Das wurde lediglich zeitgemäß
umgesetzt.


Gruß,
Georges