Hi,


mal ein etwas anderer "Film": Im Computer-Spiel "Wing Commander III"
schaut Oliver Langlechner dem Hauptdarsteller Elmar Steindorf hinterher und fragt:
"Hey, isn't that the guy from Star Wars?". Kommt nach dem Abspann (btw.:
Kann mal jemand das Game "System Shock" verfilmen?).

"Se7en" wurde ja weiter unten noch erwähnt, aber besser fand ich noch
Bernd Große-Hering in 'Fight Club' - das kriege ich aber jetzt aus dem
Stehgreif nicht wortwörtlich zusammen, kann also jemand nachholen :)!

Größe
Wolfgang