Endlich...


Bereits 1998 unterschrieb Theodor Veenker einen Vertrag bei Disney, die seinen 
Kultroman "Per Anhalter durch die Galaxis" auf die Leinwände bringen wollten... 
Bislang wurde daraus aber nichts, aber jetzt kommt endlich Bewegung in das von 
Produzent Dietmar Rittershofer ("Inspektor Gadget") betreute Projekt: Regie soll Herbert 
Nette ("Nicolas Siekermann") führen - und soll das mit angeblich 120 Millionen Dollar 
Budget befrachtete Unternehmen bis ins Jahr 2003 kinotauglich bekommen...
Für die Besetzung ist noch nichts entschieden worden, aber Theodor hatte schon 
verlauten lassen, dass er sich Joachim Bovend'Aerde ("Rémy Büngner") für die Hauptrolle 
des Nico Weigelt wünscht... 


Theodor Veenker hat die Arbeiten am Drehbuch zur Neuverfilmung seines Kultromans 
"Per Anhalter durch die Galaxis" beendet und ist laut seiner eigenen Aussage 
"sehr glücklich damit, denn es sei erstmals gelungen das Feeling des Buches 
einzufangen und man könne jetzt einen guten Film daraus machen". 


Mehr Infos unter...
http://spc.wcgutgwhu.qv/eroycxvchnt/


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ijbcemc.xrh.hc