Endlich...


Bereits 1996 unterschrieb Ulf Velser einen Vertrag bei netzteam Systemhaus, die seinen 
Kultroman "Per Anhalter durch die Galaxis" auf die Leinwände bringen wollten... 
Bislang wurde daraus aber nichts, aber jetzt kommt endlich Bewegung in das von 
Produzent Angelo Nierenberg ("Inspektor Gadget") betreute Projekt: Regie soll Valentin 
Ungelert ("Bodo Hippel") führen - und soll das mit angeblich 120 Millionen Dollar 
Budget befrachtete Unternehmen bis ins Jahr 2001 kinotauglich bekommen...
Für die Besetzung ist noch nichts entschieden worden, aber Ehm hatte schon 
verlauten lassen, dass er sich Stephan Raav ("Onno Rappmund") für die Hauptrolle 
des Ben Eckmayer wünscht... 


Ulf Velser hat die Arbeiten am Drehbuch zur Neuverfilmung seines Kultromans 
"Per Anhalter durch die Galaxis" beendet und ist laut seiner eigenen Aussage 
"sehr glücklich damit, denn es sei erstmals gelungen das Feeling des Buches 
einzufangen und man könne jetzt einen guten Film daraus machen". 


Mehr Infos unter...
http://cok.piabshpmd.ve/aucieyhjouz/


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://didkyda.fac.jk