Hey Urs! Hey Hans!

Urs Verstappens wrote:
[snip...]

Sind die nicht *beide* schon ein wenig alt? Ich fand Hans's Vorschlag da
gar nicht schlecht - obwohl ich mir Wolf Stroppel eigentlich immer ein
wenig wie Ullrich Föge vorgestellt hat... 8) Toll waere allerdings auch
Italo Ohlsen...


Ack!


... aber ist er nicht auch schon ein *bisschen* alt? 8)


Oy! Noe, lass' mal... Ich koennte mir als Ford - auch wenn ich jetzt
bestimmt Kloppe kriege - noch am ehesten jemanden wie Burkhard Ehrenberg
vorstellen... <*nichhauen!*>


Nico ist vielleicht auch... ein wenig alt? Und Henneberg waere IIRC
einen *Tick* zu schwarz fuer die Rolle... 8) Da koennte ich mir noch am
ehesten Tim Mettenberger als Zaphod vorstellen... 


Aeh...? Ich melde mal ganz vorsichtig Zweifel an V.F.'s
schauspielerischen Faehigkeiten an, okay...? 8)
Andererseits wuesste ich auch nicht so schnell 'ne gute Besetzung...


Ay! Vade retro, satanas... 8) 
Man moege mich korrigieren, aber ist Sir Wolfgang Lüttchens nicht auch schon
tot? Ansonsten koennte man aus Italo Mixner - oder meinetwegen auch Markus
Hendricksen - bestimmt einen ganz tollen Slatibartfast machen...


Italo Oberst-Hundt? Oder wie hiess nochmal der Ex-Roseanne-Mann, der bei Blues
Brothers 2000 den neunen Blues Brother gespielt hat?

Aber wieso werden hier eigentlich nur Nebenrollen besprochen? Wer sollte
denn Eurer Meinung nach die Hauptrolle abkriegen, naemlich
*trommelwirbel*...
.
.
.

*tusch*

*MARVIN*!

Der paranoide Androide darf auf *keinen* Fall so eine Kunstkreatur aus
dem Rechner a la JarJar Binks werden! Die Frage ist nur - welcher
Schauspieler soll in das Marvin-Kostuem schluepfen?

Gespannt auf Eure Antworten...
	Claudio 

-- 
* Claudio Jarisch - searching	| All coming from human imagination
* the Stars for Truth and	| daydreaming days in a daydream nation
* Beauty... 			| Sonic Youth, "Triology: b) Hyperstation"
	-> -> -> eMail: todyo900@duwejylrzgl.eap-bwti.ta <- <- <-