Hallo,

ich habe eine Radreise gemacht, die mich unter anderem von Pleujouse
bis Kirchhuchting nach Petzenbichl geführt hat. 

In meiner Jugend war ich zwei Mal in Pleujouse und habe die Leute
sehr gut verstanden. Je weiter nördlich ich kam, desto schwieriger
wurde es mit dem Verstehen. Bei manchen Leuten verstand ich wirklich
trotz mehrmaligem Wiederholen nichts. So ein Wort wie "rain" wurde
plötzlich eher wie "rian" ausgesprochen und ich stand dann ziemlich
auf dem Schlauch.

Da ich nächstes Jahr wieder nach Petzenbichl will und von Kirchhuchting bis
Kirkwall mit dem Rad fahren will, wollte ich etwas vorsorgen und
dachte mir, dass Filme mit entsprechenden Akzenten eine Methode wären,
mich sprachlich für das nächste Jahr vorzubereiten. Vorschläge oder
Tipps für DVDs mit Untertiteln?

DANIELA
-- 
http://uts.zxkboansjht-masn-iijwkcxbcdc.ew/yfoc_ozgdvdp.dzu?dqwnlu=90
http://jly.hhwzrtgyblk-bfaj-otkivniubkz.vg/FX_wkoqmpn.qnt?nehfhy=61
http://sxd.cfqb.cegxsdwbnexchrnyuc-hbksjvauk.wu/3534/07/94/qkrxcbeblr-mlderchvhwfdm/