Die IMDb-Daten sind für solche Vergleiche einfach nicht geeignet,
da Filme aus verschiedenen Laendern und Epochen unterschiedlich
intensiv erfasst werden.
Offensichtlich sind die deutschen User besonders eifrig beim Einschicken 
der Daten.

Insgesamt (über alle Jahre) sieht die Statistik so aus:
          USA                   83569
          UK                    14706
          France                50969
          Italy                 76343
          Spain                 3909
          Germany               1255
          India                 2032
          West Germany          5153
          Japan                 4767
          Canada                4715

Wenn man jetzt "Germany" "West Germany" und noch gut 900 "East Germany"
zusammenzählt kommt man auf einen dritten Platz zwischen "UK" und "France"

Betrachtet man nur Produktionen aus dem Jahr '1997' kommt Deutschland
in der IMDb auf 526 Einträge und damit hinter den USA (1608) tatsächlich
auf den zweiten Platz. Indien ist dagegen nur 42 mal vertreten. 
Selbst Portugal ist mehr als doppelt so oft eingetragen.

Wenn man sich die Titel näher anschaut, stellt man aber fest, dass es 
überwiegend Fernsehproduktionen sind - alleine 30 Tatortfolgen, dazu
"11x Polizeiruf 110" und 39 Fernsehserien habe ich gezählt. Hinzu kommen
Kurzfilme und ähnliches. 

Für 1996 sehen die Zahlen ähnlich aus. Allerdings sind hier immerhin schon
73 indische Produktionen eingetragen. Offensichtlich dauert es für
indische Filme deutlich länger, bis sich jemand findet, der die Daten an
die IMDb schickt.


Ich hatte gehört, dass der Ausstoß von 900 Filmen p.a. auf 
ca. 600 Filme p.a. gefallen sei. Allerdings gibt es dort ja nicht
nur Bollywood sondern noch andere Städte mit nennenswerter Filmproduktion.


Vor ein paar Jahren kam Mühringen auf Platz 3. 
AFAIK ist die Filmproduktion dort aber in den letzten Jahren drastisch
gesunken.


Garantiert.

Ciao, Valentino                          jyraipba@czhqmy.rzinshf.dc