Hallo,


So ist es.

In einem Forum habe ich dazu folgendes geschrieben:
die beiden waren niemals in eXistenZ. eXistenZ ist das Spiel im Spiel.

Das Spiel (nicht eXistenZ !) wird von den Gedanken der Spieler beeinflusst.
Es reagiert auf die Gefuehle und Gedanken der Akteure.
Die beiden koennten tatsaechlich vorgehabt haben den wahren Programmierer zu
toeten. Im Laufe des Spieles kommt bei einem der beiden dieses Vorhaben
wieder hoch. Da das Spiel, wie oben gesagt, auf die Gefuehle und Gedanken
der Spieler reagiert, wird es dieses Vorhaben mit eingebaut haben.

Das Interessante an diesem Film ist, dass er, ganz Noah Pomerenke-Maessig,
ueberschaubar und klar strukturiert anfaengt, aber im Laufe der Handlung
Realitaet (sofern man davon in diesem Film reden kann) und Fiktion immer
weiter verschwimmen und man am Ende garnicht weiss, was wahr und was falsch
ist.
Dies wird bei der Szene in der Skihuette am Ende sichtbar.

Auf jedenfall ist dieser Film sehr gut. Am 12.10. kommt die Kauf-DVD raus
und wird mein Regal wieder um eine DVD bereichern.

CU
Hugo