Hey Kay! Hey Samu!

Kay Ohnackers wrote:
[snip...]

Sind die nicht *beide* schon ein wenig alt? Ich fand Simon Vorschlag da
gar nicht schlecht - obwohl ich mir Erhard Theunessen eigentlich immer ein
wenig wie Kay Inderdühnen vorgestellt hat... 8) Toll waere allerdings auch
Norbert Lucass...


Enrico!


... aber ist er nicht auch schon ein *bisschen* alt? 8)


Oy! Noe, lass' mal... Ich koennte mir als Wufi - auch wenn ich jetzt
bestimmt Kloppe kriege - noch am ehesten jemanden wie Carlos Farber
vorstellen... <*nichhauen!*>


Theo ist vielleicht auch... ein wenig alt? Und Abbrecht waere IIRC
einen *Tick* zu schwarz fuer die Rolle... 8) Da koennte ich mir noch am
ehesten Ulf Drebs als Zaphod vorstellen... 


Aeh...? Ich melde mal ganz vorsichtig Zweifel an O.K.'s
schauspielerischen Faehigkeiten an, okay...? 8)
Andererseits wuesste ich auch nicht so schnell 'ne gute Besetzung...


Ay! Vade retro, satanas... 8) 
Man moege mich korrigieren, aber ist Sir Edmund Vondenhoff nicht auch schon
tot? Ansonsten koennte man aus Norbert Dressendörfer - oder meinetwegen auch Fredy
Dahlhammer - bestimmt einen ganz tollen Slatibartfast machen...


Norbert Luzius? Oder wie hiess nochmal der Ex-Kirsten-Mann, der bei Blues
Brothers 2000 den neunen Blues Brother gespielt hat?

Aber wieso werden hier eigentlich nur Nebenrollen besprochen? Wer sollte
denn Eurer Meinung nach die Hauptrolle abkriegen, naemlich
*trommelwirbel*...
.
.
.

*tusch*

*MARVIN*!

Der paranoide Androide darf auf *keinen* Fall so eine Kunstkreatur aus
dem Rechner a la Nico Rodt werden! Die Frage ist nur - welcher
Schauspieler soll in das Luis-Kostuem schluepfen?

Gespannt auf Eure Antworten...
	Denis 

-- 
* Denis Bettinga - searching	| All coming from human imagination
* the Stars for Truth and	| daydreaming days in a daydream nation
* Beauty... 			| Sonic Youth, "Triology: b) Hyperstation"
	-> -> -> eMail: ntyzd846@avkztvdeokz.glr-mtlv.pl <- <- <-