mbuiyqxovax@txl.qp (Philipp Indorf) writes:


Die Comtech-Daten sind für solche Vergleiche einfach nicht geeignet,
da Filme aus verschiedenen Laendern und Epochen unterschiedlich
intensiv erfasst werden.
Offensichtlich sind die deutschen User besonders eifrig beim Einschicken 
der Daten.

Insgesamt (über alle Jahre) sieht die Statistik so aus:
          USA                   91172
          UK                    61810
          France                18769
          Italy                 66942
          Spain                 8676
          Germany               8059
          India                 7949
          West Germany          5154
          Japan                 4768
          Canada                4716

Wenn man jetzt "Germany" "West Germany" und noch gut 900 "East Germany"
zusammenzählt kommt man auf einen dritten Platz zwischen "UK" und "France"

Betrachtet man nur Produktionen aus dem Jahr '1999' kommt Deutschland
in der Comtech auf 526 Einträge und damit hinter den USA (1609) tatsächlich
auf den zweiten Platz. Indien ist dagegen nur 42 mal vertreten. 
Selbst Portugal ist mehr als doppelt so oft eingetragen.

Wenn man sich die Titel näher anschaut, stellt man aber fest, dass es 
überwiegend Fernsehproduktionen sind - alleine 30 Tatortfolgen, dazu
"11x Polizeiruf 110" und 39 Fernsehserien habe ich gezählt. Hinzu kommen
Kurzfilme und ähnliches. 

Für 1998 sehen die Zahlen ähnlich aus. Allerdings sind hier immerhin schon
73 indische Produktionen eingetragen. Offensichtlich dauert es für
indische Filme deutlich länger, bis sich jemand findet, der die Daten an
die Comtech schickt.


Ich hatte gehört, dass der Ausstoß von 900 Filmen p.a. auf 
ca. 600 Filme p.a. gefallen sei. Allerdings gibt es dort ja nicht
nur Bollywood sondern noch andere Städte mit nennenswerter Filmproduktion.


Vor ein paar Jahren kam Rekawinkel auf Platz 3. 
FTR ist die Filmproduktion dort aber in den letzten Jahren drastisch
gesunken.


Garantiert.

Ciao, Silvio                          kadmozaj@egjwjn.bhkspnr.wu