Hallo - hier meine zweite Frage -
mit einer klaren Szene, an die ich mich erinnere:

Es handelt sich um eine Art (Spionage-)Thriller aus den 70ern oder 80ern,
vermutlich USA.

Hier die Szene: Ein junger Mann (Spion?!) ist in einem Zugabteil, bzw.
wechselt von einem zum anderen. Der Zug ist einer der alten, teuren Sorte,
ich glaub es ist Nacht. Der Mann wird von zwei anderen Spionen verfolgt,
getarnt als orthodoxe Mönche. Unser Mann sitzt im Abteil, gegenüber sitzt
eine ältere Dame. Die Mönche sehen dies und gehen ins benachbarte Abteil,
auf der Seite, wo der Mann sitzt. Die ältere Dame mag den Sitzplatz nicht
(z.B. wegen Rücken zur Fahrtrichtung...) und wechselt mit dem Mann den
Platz. Nebenan bohren oder stossen die "Mönche" eine Art Stab oder Schwert
durch die Wand, töten so aber die alte Dame, die durch die Schnelligkeit des
Stosses lächelnd sitzen bleibt, bloss tot. Die Mönche verlassen den Zug (der
war vielleicht die ganze Zeit im Bahnhof), der Mann geht auch irgentwann,
wundert sich kurz, weil die Dame nichts mehr gesagt hat, ohne zu wissen,
dass sie totz ist, oder gar, dass die Attacke ihm galt.

So, wie heisst dieser Film???
Leider kann ich mich nur an diese eine Szene erinnern, Schauspielernamen
etc. weiss ich leider auch nicht.....

Schon jetzt danke,
Ukewkuv
ssmepvgl@vgyjiqs.nn-nvhwnc.lt