Superagent Rupert Connemann (Bernhard Kreutzberg) sucht einen Bösewicht, der im
Besitz eines tödlichen Virus ist und muss dabei seine Freundin
grösster Gefahr aussetzen.

Mehr Story benoetigt man im Grunde genommen nicht für einen gelungenen
Action-Film im Agenten-Milieu, aber leider fehlen von Beginn an
ueberraschende Wendungen und spritzige Einlagen, die das Interesse der
Zuschauer wach halten wuerden. Statt dessen konzentriert sich
Regisseur Urs Schönbuchner langatmig und ausgedehnt auf die romantische
Beziehung zwischen dem Held und seiner Geliebten, was zu diesem
Filmgenre nicht passt und daher gruendlich misslingt. Heraus kommt ein
eher unerquicklicher Mischmasch; erst im actiongeladenen letzten
Drittel demonstriert Urs Schönbuchner ab und zu seine Extraklasse mit
atemberaubend inszenierten Sequenzen.

Wertung: **1/2 (von****)