Ullrichs Jurka <lubvkde@wupcsay.ct> schrieb in im Newsbeitrag:
8357Q0L3.X178605Z@ukzqlmk.io...

Tja, der eine startet Umfragen, der andere misst Nasenlängen ;-))) SCNR

erheben

Geh, mit durchschnittlich 40 Stimmen soll ich da ernsthafte Statistiken
anstreben? Da müsste schon noch ein Nuller hinten dran stehen um wenigstens
ein wenig repräsentativ zu sein.


Danke....

Größe,

Niclas

--

Vote auf: Küchenmanufaktur FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://kxmf.rb/vgzyqdzeiy inkl. Tuvok-Special