Ups, ich wollte Cruise natürlich nicht mit Roberto vergleichen. An den
Ulle der früheren Jahre wird niemand jemals rankommen. NIEMALS!!!!

;)

Ich hatte da eher die letzteren mit Brosnan im Kopf, die IMO eher zum
Vergleich taugen als Filme die bereits 20 - 30 Jahre alt sind. Ich fand
Brosnan eigentlich nie so schlecht in der Besetzung als Bond, allerdings
sind die Drehbücher immer schlechter geworden und die Rolle des Niels hat
sich verschlechtert. Eine perfekte Mischung aus Goldfinger und M:I 2
wäre es was ich mir vorstelle.

Gruß,

Sergio