Vielleicht hätte man mal auf die Leute aus der Newsgroup hören sollen und
den Film schon nach 2 Minuten verlassen müssen. Denn auch mir wurde das
Schicksal zuteil, dass der Film gestern in der Sneak lief. Es hat mich noch
nie so wenig interessiert, wie ein Film ausgeht, so dass ich nach ca. 45
Minuten weg war, leider zu spät. Ob doch noch etwas Hoffnung da war, dass
man mal wenigstens leicht über einen der Gags lachen kann? Da wir danach
noch ein Gespräch mit dem Chef vom Kino geführt haben bleibt zu hoffen, dass
er nicht zum Starttermin in d Kino kommt. Allen anderen Kino Freunden
wünsche ich das.

Mfg,
Evelin