Lucie Lohrum schrieb:
Hallo Lucie!
ACK! Man muß IMHO auch gar nicht im Detail wissen, was denn nun wie und
warum so oder anders ist. Man soll halt nur nicht aufgrund von Un- oder
Fehlwissen ein unqualifiziertes Urteil füllen, sondern den Menschen nach
seinen Taten beurteilen. Und dabei helfen IMO Filme wie "Philadelphia"
oder "Boys dont cry", indem sie zeigen, was für Folgen die Intoleranz
und die Vorurteile für die Betroffenen -ganz normale Menschen mit
denselben Bedürfnissen wie du und ich- haben, ohne breite medizinische
Aufklärung zu leisten. 

Die Sevigny ist aber auch ein echtes Schneckchen. Und rothaarigen kann
ich schon mal gar nicht widerstehen ;-).

Größe,
Edwin
-- 
"I'm John fucking Malkovich!" (Cécile Loppentien)
++ http://hgy.m-apmu.oy/mxvzhnyjs/hf_oyjhq/ ++