Es liegt doch einfach daran, dass den einen pure gute Action und
Coolness reicht. Sie meinen "gute Actionfilme können eh keinen Tiefgang
haben".

Und dann gibt es da die anderen, die sich an einen besseren M:I-1
erinnern, bei dem die Charaktere wenigstens etwas mehr hatten und die
Story auch wesentlich besser war. Und bei dem die Action ebenfalls gut
und cool war. Logisch, dass sie über eine flache Story, eine langweilige
und schlechte Liebesstory und "gesichtslose" Charaktere enttäuscht sind. 

Klar, die Action ist gut und kommt echt cool, doch hätte man nicht mehr
draus machen können ? Und deswegen wird immer diskutiert "hätten man
noch mehr draus machen können und was hätte man besser machen sollen".


-- 
Ignaz Jansons

"Wer schweigt, fördert was im Gange ist !"
-----------------------------------------------------------------------
Themes, more stuff and screensavers:  http://ryg.qnxbaff.nic/
ICQ: 69419600