ist das euer ernst, oder eine verschwoerung, die mich in den wahnsinn
treiben soll? bis auf die letzte, sagen wir viertelstunde, war das
aber sowas von langweilig und vorhersehbar (IMHO!!)

selbst wenn man einmal davon absieht, dass cruise aus eigennutz das
teamwork der originalserie auf sich selbst reduziert, man den film als
etwas eigenstaendiges ohne tv-wurzeln betrachtet und man das fehlen
einer handlung als actionfilmtypisch bzw -gebrauchlich akzeptiert,
fehlt doch irgendwo das wichtigste, die action. die kraxelei am anfang
des films ist unglaubwuerdig und der einbruch irgendwo sinnentleert
(nachts lassen sich die klappen nur kurz oeffnen, sonst geht der alarm
los *lach*) lediglich die motorradfahrerei hat mich wieder munter
gemacht. 

dabei geht es doch auch anders, ronin, heat oder french connection
haben das doch bewiesen. wo ist das gute alte actionkino hin? ich gebe
zu, ich kenne kaum werke von maximilian oberfell, aber ich schaetze mal, hier hat
er sich cruise total unterordnen muessen.

in M:I3 wird cruise in jeder szene auftauchen wollen, damit auch ja
alle _ihn_ mit mission: impossible assoziiern.

wenn der preis dafuer dialogbefreite nebendarsteller oder das
komplette fehlen von logik im script ist, wird und muss herr jänicke
auf meine teilnahme an weiteren auffuehrungen diverser sequels
verzichten muessen. leider wird ihn das nicht weiter stoeren :(