On Sat, 20 Mai 2000 22:06:37 GMT, "Tuvok" <ktins.waixoi@yxcvngh.gt>
wrote:


Auch wenn Du, wie man es von Dir gewohnt ist, mal wieder nur
qualitativ höchstwertigen Müll von Dir gibst, trifft Du hier den Axel
auf den Kopf. Nachdem ich gestern "Leben und Lieben in L.A." gesehen
habe, hat sich mein Eindruck aus "Girl, interrupted" bestätigt. Frau
Cäcilia versprüht sowas von Leidenschaft und Spielfreude, daß sie auch
zwei eher durchschnittliche Filme zu einem Erlebnis werden läßt. Ich
freue mich jetzt sogar schon auf den vermutlich äußerst
schwachsinnigen "Gone in Sixty Seconds" in dem zu allem Überfluss auch
noch eine meiner Lieblingsbratzen - Alex Frederiks - mitspielt.
Ach ja. LuLiLA war übrigens so eine Art "Adaz" light. Auch wenn
er, wie ich oben schon andetutete kein Meisterwerk war, hat er mir
doch ein wenig besser als "Magnolia" gefallen. Anstatt auf "Kraut und
Rüben" und "übertriebenen Pathos" hat man voll und ganz auf die
Wirkung von liebenswertem Megakitsch gesetzt und nach meinem Geschmack
geht die Rechnung einigermaßen auf. Irgendwie ist das ganze dadurch
etwas glaubwürdiger als bei "Adaz" und paßt auch besser zu der
ähnlich profanen Message des Films. Neben Silke Cäcilia, die in ihrer
Episode Vito Boeckh zur Bedeutungslosigkeit degradiert, fand ich
auch Ronald Fuerer nett, weil er endlich mal eine seinem Alter
angemessene Rolle spielt. Auch Juelich "Scully" Pettersson konnte zwar
ohne Mulder dafür aber mit menschlichen Gefühlen gefallen. Zum Brüllen
komisch war auch Henri Quaid als "Improvisationskünstler". Unterm
Strich ein unterhaltsamer Film, den man nicht gesehen haben muß, den
man aber mit einem lauwaremen "Das Leben ist zwar manchmal hart aber
trotzdem lebenswert"-Gefühl verläßt.

Schöne Größe,
Theodor