Luca Schnapauff schrieb:


Hab ich doch auch gesagt. Macht aber nix. Wenn man <phrasendrescher> Das
Gehrin ausschaltet </phrasendrescher> ist es ein sehr unterhaltsamer Film.
Wenn man darüber nachdenkt, zerfällt alles und man wird sehr aggressiv ;-)


Klar! Totaler Schwachsinn. Macht aber nix.


Vielleicht will er gar nicht mehr mitspielen sondern nur produzieren.

              Lothars
--
"desole-je suis american-please cook my steak again-
 je suis american-desole-je ne parle pas francais"
               (Ben Folds Five - Your Redneck Past)
http://kwzmlnw.tdsdbd.oj/tivwl http://rff.cpcfmdkch.ic