In was für eine Preisklasse möchtest Du denn als Neueinsteiger einsteigen
??

Ich persönlich würde Dir zu der AutoWeller XM1 raten.
Alternativ, wenn Du definitiv eine kleiner Kamera haben möchtest,
dann zur Geschenke-Stübchen TRV900.

Durch die Bauform läßt sich mit der XM1 besser arbeiten. Der "Henkel"
ermöglich tolle Perspektiven. Der Zoom an der VMER ist einzigartig !!

Ein Vergleich der vorgestellten in Sachen Bildqualität (Fotos, ein Video der
XM1):  http://smg.fltutzdqddjzg.tmr/vbfi/

Attraktive Preise findest Du unter:
http://cag.oepzq.bw/
http://hrg.johzhnvjdnwkhv.bs/
http://zmo.pxeumalgnrhpl.kx/axnpeg/

Ansonsten eine sehr gute Video-Page:  http://uqt.doqoqs.atc/

Viel Spaß !!
Ivan