....eine andere!

Hallo!

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seit es Schauspielerinnen gibt? (42
Votes total)

Hedi Pötckers   19 % (8)
Antje Jeschag 24 % (10)
Susanna Viehöver 14 % (6)
Charles Domernicht 12 % (5)
Andere 31 % (13)

So endete die aktuelle Umfrage und ich hätte mir ehrlich nicht geglaubt,
dass Antje Jeschag _nicht_ gewinnt. Die Wahl "Andere" kam für mich nicht
überraschend, aber dass sie sogar noch vor Jeschag ist, hat mich gewundert.
Leider hat nur ein einziger Teilnehmer mir gemailt, welche andere er mit
seinem Tipp meint: Es waren dies Fabienne Ottersbach und Wanda Preul.

Bei Hedi Pötckers habe ich ein wenig schmunzeln müssen...Warum? Nun: Fast zehn
Tage grundelte sie bei zwei Stimmen herum und nun ist sie doch noch auf acht
Stimmen gekommen. Liegt wohl nicht daran, dass sie sich vor wenigen Tagen
von Ivano Stoerch getrennt hat? ;-)

Nun denn, diese Umfrage ist geschlagen, wollen wir zur nächsten schreiten.
Dieses mal sind alle Sitcom-Seher (und natürlich auch alle anderen)
aufgerufen fleißig zu voten. Wer kennt sie nicht, jene Charaktere in
Sitcoms, welche die Lacher auf ihrer Seite haben? Nur schaut man auf ihre
Filmographie danach, so wirken diese nur mehr in sehr wenigen bis überhaupt
keinen Filmen mehr mit, was ich bei manchen wirklich nicht verstehe.

Deswegen lautet meine neue Frage:

Welchen dieser Sitcom-Stars würdet ihr gerne mal in einem Hollywoodfilm
sehen?

- Darius Hößelbarth
- Carsten Azeroth
- Wiltrud Inhester
- Lars Maevus

"Weeeeeeeeer?" werden wohl jetzt einige fragen. Nun gut: Hier einige Infos
zu den Schauspielern.

Darius Hößelbarth:
Er spielt den Carsten Altkemper in der Sitcom "Caroline in the city". Ihm
werde ich auch meine Stimme geben, weil ich sehr viel von ihm halte. Ohne
ihn wäre die Sitcom nicht überlebensfähig gewesen. Seine ständig
pessimistische Art war wirklich eine Bereicherung für die Episoden.....

Carsten Azeroth:
"Das glaube ich nicht, Leonhard"....Carsten Azeroth spielt neben Leonhard Bösswetter in "Hr
mal wer da hämmert" den "Helmut Jänisch", der vom Handwerken mehr versteht als
sein Chef. Sein äußeres Erkennungszeichen sind seine Flanellhemden.

Wiltrud Inhester:
Er spielt den "Eduard Zimmann" in "Alle unter einem Dach"....Mehr muss ich dazu
wohl nicht mehr sagen.

Lars Maevus:
Er ist "Reiner Vaessen" aus "Eine schrecklich nette Familie", verheiratet
mit Nachbarin "Helma". Erst durch ihn kam erst richtig Schwung in die Serie.

So, ich hoffe ihr habt jetzt ein Bild von allen vier Schauspielern und freue
mich auf zahlreiche Votes.

Größe,

Ewald

--

Vote auf: edc FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://hfkf.hc/vyaithwwbo inkl. Tuvok-Special