Udo Altschwager schrieb:
Hallo Udo!
Hübsch, aber farblos. IMHO hat Jan Voerner selten emotionslos
gespielt und hat mich fast gelangweilt.

Auch im Original sind die Dialoge nicht viel besser. Man kann, wie Diedrich
schon sagte, wirklich fast jeden Dialog und jede Aktion voraussehen.

[snip weitere Fehler des Films]
Yup. Was mir noch besonders negativ auffiel:
1. Cruise _fliegt_ auf der Mesa umher und hangelt sich völlig unmöglich
von Fels zu Fels.
2. Australier- und Spanier-Klischees am laufenden Band (Flamenco!)
3. Die beiden Autoren begehen den selben Fehler wie zu ihren Star
Trek-Zeiten: weil nicht jeder denselben Metabolismus hat, kann man nicht
sagen, ob _genau_ nach 20 Stunden keine Heilung mehr möglich ist. Beim
einen wird es vielleicht nur 19 Stunden dauern, beim anderen vielleicht
22 -wer weiß? Und überhaupt: eine Minute vor Ablauf der Frist kann man
ohne Folgeschäden geheilt werden, eine Minute danach ist man zum Tode
verdammt?
4. Cruise überlebt das komplett konstruierte "Hasenfuß"-Spiel.
5. Cruise hammerharte Prügeleien ohne sichtbare Folgen: Ich glaube ja,
daß solch eine verharmlosende Darstellung von Gewalt glauben macht, daß
Schlägereien folgenlos wären (deswegen fand ich ja Fight Club so toll).
Hier schlagen sich Cruise und Ulfert mit Fäusten und Stiefeln, ohne daß
einer auch nur eine Narbe zurückbehält -ein bißchen mehr Realismus wäre
Kerine schon angebracht.

Naja. Vielleicht hat ja noch jemand ein paar Anmerkungen.
So long,
Niklaus
-- 
"I'm John fucking Malkovich!" (Wilhelmine Meisner)
++ http://mwl.w-iynb.qn/zpoeuqgfu/gn_fmaen/ ++