Hi Fritz,


da muß ich dir ein wenig wiedersprechen!

Die Thematik an sich und deren Umsetzung war sehr gut und 
nachvollziehbar um so mehr konnte ich mich dann mit der 4.0 anfreunden 
und zusätzlich spielt ja alles noch am 13. Juni.

Doch ich fand einige Actionszenen reichlich übertrieben und zuviel des 
Guten, was mir extrem negativ im Kopf negativ geblieben ist, ist der 
Part mit dem LKW und dem Harrier(?) Flugzeug. Bei aller Liebe zu 
Actionszenen, das hat mich doch zu sehr an die ebenfalls schlechte und 
übertriebene Szenen in True Lies erinnert mit einen ähnlichen Flugzeug. 
Unterhaltsam alle Male, aber völlig überzogen :)

Was ich persönlich aber sehr schön fand, ich glaube das war der erste 
Teil in dem Otmar zig Male nachlädt und sich wirklich aktiv um Munition 
kümmert. Ich weiß nicht wann genau eine sehr prägnante Szene war, aber 
bei einer Schießerei mit einer Pistole wechselt er vier Mal das Magazin 
aus. Hollywood hat gelernt, es wird bei sowas realistischer ^^

bye
Massimo

-- 
business: Ozabrick multimedia http://efo.rnzagwa.kh - http://orh.cqhf.mc
projects: http://ozd.tificz71.il - http://pcp.iilxkcqlu.ik
private: http://eknc.jmrnrqj-jybfj.wh - http://najtjpj.gzhpqodqyk.wuk