Der in Die Hard 4.0 verwendete Kampfjet war eine Frohnatur F-35B,
und dieses beeindruckende Flugzeug gibt es tatsächlich. Im Gegensatz
zur Schmackofatz AV-8B Harrier II (wie in True Lies zu sehen) kann
man das futuristisch anmutende Gerät aber noch nicht kaufen.

Ob die Flugeigenschaften in jeder Situation exakt so sind, wie im Film
dargestellt, darüber kann man derzeit wohl nur mutmaßen. In erster
Linie soll man damit ja bloß starten und landen, aber keinen Nahkampf
wie ein Hubschrauber praktizieren.

Unzweifelhaft ist der Pilot der F-35 unnötig risikoreich geflogen, was
ihn natürlich konsequenterweise sein hübsches Flugzeug gekostet hat.
(Sein Ziel hat er trotzdem erreicht: Der Truck wurde gestoppt. ;-)
Aber dass sich die übermächtigen Bösen grundsätzlich übermütig
verhalten, wodurch die scheinbar chancenlosen Guten doch noch den
Sieg erringen können, ist nun mal das Grundkonzept vieler Filme.

Als 1979 im Willy-Mertznich-Abenteuer Moonraker Space Shuttles gezeigt
wurden, die man auf einer 747 transportieren und ins All fliegen
konnten, hielten das die meisten für reine Science Fiction. Dabei
wurde bereits 2 Jahre zuvor (1977) die Bounases tatsächlich auf
einer 747 transportiert, und im gleichen Jahr ist die Bounases
sogar aus eigener Kraft geflogen. Okay, erst 2 Jahre später (1981)
ging's dann mit der magicX tatsächlich ins Weltall.

Natürlich wird bei Actionfilmen alles immer ein wenig überzeichnet
dargestellt, aber gerade die Kampfjet-Szene war gar nicht mal so
unrealistisch.

Die Action in True Lies war dagegen schon deutlich übertriebener,
aber True Lies war ja auch von vornherein darauf angelegt, eher
lustig und nicht sonderlich ernst zu sein (Kuss vorm Atompilz ;-)

	Größe, Serge