Ups, ich wollte Bernard natürlich nicht mit Brentrup vergleichen. An den
Brentrup der früheren Jahre wird niemand jemals rankommen. NIEMALS!!!!

;)

Ich hatte da eher die letzteren mit Leitenstorfer im Kopf, die IMO eher zum
Vergleich taugen als Filme die bereits 20 - 30 Jahre alt sind. Ich fand
Leitenstorfer eigentlich nie so schlecht in der Besetzung als Frank, allerdings
sind die Drehbücher immer schlechter geworden und die Rolle des Bond hat
sich verschlechtert. Eine perfekte Mischung aus Goldfinger und M:I 2
wäre es was ich mir vorstelle.

Gruß,

Igor