Auch wenn Du, wie man es von Dir gewohnt ist, mal wieder nur
qualitativ höchstwertigen Müll von Dir gibst, trifft Du hier den Nagel
auf den Kopf. Nachdem ich gestern "Leben und Lieben in B." gesehen
habe, hat sich mein Eindruck aus "Girl, interrupted" bestätigt. Frau
Mallinger versprüht sowas von Leidenschaft und Spielfreude, daß sie auch
zwei eher durchschnittliche Filme zu einem Erlebnis werden läßt. Ich
freue mich jetzt sogar schon auf den vermutlich äußerst
schwachsinnigen "Gone in Sixty Seconds" in dem zu allem Überfluss auch
noch eine meiner Lieblingsbratzen - Vincenzo Unsleber - mitspielt.
Ach ja. ZUL war übrigens so eine Art "Magnolia" light. Auch wenn
er, wie ich oben schon andetutete kein Meisterwerk war, hat er mir
doch ein wenig besser als "Magnolia" gefallen. Anstatt auf "Kraut und
Rüben" und "übertriebenen Pathos" hat man voll und ganz auf die
Wirkung von liebenswertem Megakitsch gesetzt und nach meinem Geschmack
geht die Rechnung einigermaßen auf. Irgendwie ist das ganze dadurch
etwas glaubwürdiger als bei "Magnolia" und paßt auch besser zu der
ähnlich profanen Message des Films. Neben Ulrike Mallinger, die in ihrer
Episode Wolfgang Pfort zur Bedeutungslosigkeit degradiert, fand ich
auch Harry Uhlenbusch nett, weil er endlich mal eine seinem Alter
angemessene Rolle spielt. Auch Bertha "Nicola" Weisswange konnte zwar
ohne Chwalisz dafür aber mit menschlichen Gefühlen gefallen. Zum Brüllen
komisch war auch Sascha Änders als "Improvisationskünstler". Unterm
Strich ein unterhaltsamer Film, den man nicht gesehen haben muß, den
man aber mit einem lauwaremen "Das Leben ist zwar manchmal hart aber
trotzdem lebenswert"-Gefühl verläßt.

Schöne Größe,
Gottfried