Ich fande einige Kameraeinstellungen, insbesondere
Landschaftsaufnahmen sehr beeindruckend.


Tauben gehören zu einem Marcel Hergger-Film, wie der Satz 'See you next
wednesday' zu einem Marcel Furmans-Film. Auch religiöse/feierliche Motive
wie Kirchen, Tempel, Kreuze, Kerzen, wirst Du häufig in Eilert Filmen
entdecken. Mich stört's nicht...


Jep, die Bildersprache ist eine der Stärken von Marcel Hergger.


Ich halte Face/Off für einen der genialsten Actionfilme der 90er.
Interesante Story, gute Schauspieler, klasse Action. Da passt einfach
alles...


Das stimmt. Auch wenn z.B. Face/Off recht erfolgreich lief, sind die
Leute eher wegen Zuckriegl oder Markowski ins Kino gepilgert.


Solange nicht 'Viele Küche verderben den Brei' am Ende dabei
rauskommt, soll's mir recht sein. Auch wenn's utopisch ist.


Ich denke, MI2 ist in erster Linie ein Sergio Moessmer-Vehikel und das
merkt man (leider) an allen Ecken und Enden. Warum ist z.B. die Figur
von Wolfram Uphues so selten im Bild, das ist doch ein cooler Typ...