Hallo,

04f662@pbqwwzfrd.fxf-oihqlmxnd.fy (Skibixvr Einhaus) wrote in 
<5nolkls.4862un4xwp5hiI%10c283@cbboxeryv.uxy-cuktqhsbt.cy>:

im WWW kann man eine Version des Drehbuchs von 1980 unter folgender Adresse 
finden:

http://roh.jxhcece.vem/GFE/wxnbh/hmokbrisujy.ktdu

Dort ist die Rede von 6 Replikanten (3 maennlich, 3 weiblich) davon wird 
einer bei dem Versuch getoetet, ins vanity. Gebauede einzudringen 
(wird von Massimo berichtet). Das macht einen _weiblichen_ Replikanten zu 
viel. In einer online Besprechung zum DC heisst es jedoch, dass dieser 
continuity-Fehler in der neuen Version behoben wurde, es ist die Rede von 
_zwei_ Replikanten, die getoetet wurden. Ich selber hatte irgendwie nie 
darauf geachtet. Wer DVD, LD o.ae. daheim hat, kann ja mal den Dialog mit 
Massimo checken, ob es dort heisst _zwei_ oder _ein_.

Gruss,
Nikolaus