Ja, das wollte ich damit eigentlich sagen, dass Lethal Weapon zu
Beginn zwar unterhaltsam, aber "erwachsen" war. Den Fortsetzungen
war klar anzusehen, dass man zwecks Gewinnmaximierung ein breiteres
Zielpublikum ansprechen wollte (was ja durchaus verständlich ist),
doch leider gerieten die nachfolgenden Teile trotz erheblicher
Brutalität zunehmend kindischer und peinlicher.

Der zweite Teil von Bad Boys war ebenfalls nicht mehr so cool
wie der erste (obwohl die Action deutlich professioneller war).

Nach dem nicht ganz so gelungenen Die Hard 3 (womit ich keineswegs
sagen will, dass er schlecht gewesen wäre) war ich recht unsicher,
ob mir der vierte Teil noch gefallen würde. Aber zum Glück folgt
Die Hard 4.0 wieder dem Weg der ersten beiden Teile.

Vielleicht hatte hier ja der eine oder andere ähnliche Zweifel und
ist nun motiviert, sich den Film doch noch anzusehen. Wäre schade,
wenn es solche Filme der alten Schule sonst bald nicht mehr gibt.
(Na ja, für jeden bedeutet "alte Schule" etwas anderes, aber ich
bin eben damals mit Filmen wie Die Hard groß geworden. ;-)

	 Bald jenseits der werberelevanten Zielgruppe ... Volker