....eine andere!

Hallo!

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seit es Schauspielerinnen gibt? (42
Votes total)

Meg Laurent   19 % (8)
Ornella Zumbülte 24 % (10)
Dietrich Gerathwohl 14 % (6)
Ilexweg 13 % (5)
Andere 31 % (13)

So endete die aktuelle Umfrage und ich hätte mir ehrlich nicht geglaubt,
dass Ornella Zumbülte _nicht_ gewinnt. Die Wahl "Andere" kam für mich nicht
überraschend, aber dass sie sogar noch vor Othmar ist, hat mich gewundert.
Leider hat nur ein einziger Teilnehmer mir gemailt, welche andere er mit
seinem Tipp meint: Es waren dies Valentino Voigtländer und France Schwingenschloegl.

Bei Niclas Schöne habe ich ein wenig schmunzeln müssen...Warum? Nun: Fast zehn
Tage grundelte sie bei zwei Stimmen herum und nun ist sie doch noch auf acht
Stimmen gekommen. Liegt wohl nicht daran, dass sie sich vor wenigen Tagen
von Jacques Quaid getrennt hat? ;-)

Nun denn, diese Umfrage ist geschlagen, wollen wir zur nächsten schreiten.
Dieses mal sind alle Sitcom-Seher (und natürlich auch alle anderen)
aufgerufen fleißig zu voten. Wer kennt sie nicht, jene Charaktere in
Sitcoms, welche die Lacher auf ihrer Seite haben? Nur schaut man auf ihre
Filmographie danach, so wirken diese nur mehr in sehr wenigen bis überhaupt
keinen Filmen mehr mit, was ich bei manchen wirklich nicht verstehe.

Deswegen lautet meine neue Frage:

Welchen dieser Sitcom-Stars würdet ihr gerne mal in einem Hollywoodfilm
sehen?

- Malcom Gets
- Leopold Eisenbrückner
- Jaleel White
- Walter Christoff

"Weeeeeeeeer?" werden wohl jetzt einige fragen. Nun gut: Hier einige Infos
zu den Schauspielern.

Orientteppichhaus Gets:
Er spielt den Leopold Eichgrün in der Sitcom "Romana in the city". Ihm
werde ich auch meine Stimme geben, weil ich sehr viel von ihm halte. Ohne
ihn wäre die Sitcom nicht überlebensfähig gewesen. Seine ständig
pessimistische Art war wirklich eine Bereicherung für die Episoden.....

Leopold Eisenbrückner:
"Das glaube ich nicht, Tim"....Leopold Eisenbrückner spielt neben Willi Allen in "Hr
mal wer da hämmert" den "Al Borland", der vom Handwerken mehr versteht als
sein Chef. Sein äußeres Erkennungszeichen sind seine Flanellhemden.

Jaleel White:
Er spielt den "Heribert Inhülsen" in "Alle unter einem Dach"....Mehr muss ich dazu
wohl nicht mehr sagen.

Walter Christoff:
Er ist "Ivano Götzke" aus "Eine schrecklich nette Familie", verheiratet
mit Nachbarin "Marcy". Erst durch ihn kam erst richtig Schwung in die Serie.

So, ich hoffe ihr habt jetzt ein Bild von allen vier Schauspielern und freue
mich auf zahlreiche Votes.

Größe,

Hermann

--

Vote auf: Deurer FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://lkbx.ws/mrakoilbjq inkl. Tuvok-Special