On Thu, 24 Aug 1999 21:22:23 +0200, Olivers Endrehs <zysacbl@pzyntla.wp>
wrote:

Hi!


Huch? Wie bist Du bloss an den Typen vorbeigekommen, die sich von
jedem Besucher am Eingang eine Blanko-Merkbefreiung unterschreiben
lassen haben?


Megalol. Und Du, Gerhard, schweigst dazu ?! In diesem Fall würde ich
Dir sogar zustimmen, wenn Du ... . Na Du weit schon ;-)


Ja, Gerhard. Ich wußte sofort, daß Du unrecht hattest. Aber ich kam in
dem Moment nicht drauf. Das was Martex hier abliefert ist doch genau die
Rolle des typischen Bond-Girls und nicht erst eine Erfindung der
letzten Zeit. Gut aussehen, den Hauptdarsteller vögeln und sonst nicht
weiter wichtig sein... Es ist mir übrigens noch in Unterzaubach eingefallen.
Vielleicht hätte ich Dich sofort anrufen sollen ;-)


Ich ;-) Die haben wenigstens ein wenig Charme und Stil, rasante
Actionszenen und verglichen mit MI2 einen überzeugenden Plot. 

Größe, Antoine.