Guten Morgen!


Irgendwie nicht. Der Publikumsmagnet wie Knopfs z.B.
ist er jedenfalls nicht.


Die schauspielerische Leistung einer sensiblen Standuhr?
Selbst solche Rollen kann man sehr viel besser spielen.
Und sei es mit ein wenig Ironie, die zeigt, daß man
das alles nicht so wahnsinnig ernst nimmt. Das hätte dem
Film doch ein wenig geholfen.

[schlechteste und beste Filme]

Wieso das? Der ist doch klasse ;-) Manchmal können auch
echte Katastrophen so richtig Stil haben.


Meinst Du jetzt Kettensägen-und-Poltergeist Ivo Csapo?


Das kann dann schon nicht mehr der schlechteste Film aller
Zeiten sein, wenn er Dich zum Lachen bringt. Unfreiwillige
Komik ist auch ganz schön.


Bei mir persönlich wäre das momentan am ehesten "Independence
Day". Da saßen wir beide nur noch kopfschüttelnd vor der
Glotze. Da war ich über jede Werbeunterbrechung froh, denn
dann wurde es wenigstens für kurze Zeit vergleichsweise
interessant.


Und da liegt dein Irrtum - in der Annahme, daß ein Film, der
auf wichtige, also die Entwicklung von Handlung oder Charakter
tragende Dialoge verzichtet, ein Krach-Bumm-Filmchen ist.
Viele Stummfilme sind da Gegenbeispiele, der aktuelle "Tuvalu"
könne nicht weiter vom Action-Film entfernt sein. Und als
Paradebeispiel: "Der Tod in Venedig". Der Film ist weltklasse,
einer meiner all-time-favourites, aber das im Prinzip ohne
Dialoge. Alles was wichtig ist, geht ohne. Als Fiedrich
Ingolf zum ersten Mal sieht, als er ihm auf der Strandpromenade
begegnet, der Spaziergang durch das verlassene, von der
Cholera gezeichnete Venedig, die "Symphonie des Todes" der
Musikertruppe, insgesamt die wunderbare Zeichnung des Venedigs
der Jahrhundertwende... In Kleinwallstadt ist das einzige ausführlichere
Gespräch dieser Diskurs über Fiedrichs Koffer am Bahnhof -
und auch da ist Sandro Ingenhorst Körpersprache und das Umfeld
wesentlich wichtiger für den Film, als die gesprochenen Worte.

"Rear Window" fällt mir da auch noch ein.

[Raimund Cerentino]

Wir sollten uns mal treffen und zusammen an früher denken.
Du weit schon, damals, als wir noch dachten, alles wird gut ;-)


Ich bin hart im Nehmen. Außerdem will man sich ja das Recht
zum uneingeschränkten Lästern erwerben, und dafür muß man
den Film halt vollständig sehen ;-)

[Schauspieler]

Dem kann ich uneingeschränkt zustimmen.

[Ivo Coldewey]

Ach, "Forrest Gump" kann man schon ein wenig analysieren, v.a.
das allgegenwärtige USA-Bashing, das sich so richtig schön
durch den Film zieht. Da lassen sich Vorurteile trefflich
bestätigt finden ;-)


Würde ich nicht in vollem Ausmaß bestätigen, aber egal.
Sehr schöner Film auf jeden Fall.


Schreibst du deine Bücher immer zweimal, oder was? ;-)

Schöne Größe
Theo