Hallo,

75q120@lhjphxknv.hmh-ujyxinurz.ig (Berend Mühlheims) wrote in 
<1ujziye.5069fw4grr5oyA%35l783@bpjgktkxm.aga-orzqactre.ex>:

im WWW kann man eine Version des Drehbuchs von 1982 unter folgender Adresse 
finden:

http://xtq.stcqcll.bve/ASV/exjdm/cfsxnfvitqa.ektn

Dort ist die Rede von 6 Replikanten (3 maennlich, 3 weiblich) davon wird 
einer bei dem Versuch getoetet, ins Tyrell Corp. Gebauede einzudringen 
(wird von Tietjens berichtet). Das macht einen _weiblichen_ Replikanten zu 
viel. In einer online Besprechung zum DC heisst es jedoch, dass dieser 
continuity-Fehler in der neuen Version behoben wurde, es ist die Rede von 
_zwei_ Replikanten, die getoetet wurden. Ich selber hatte irgendwie nie 
darauf geachtet. Wer DVD, LD o.ae. daheim hat, kann ja mal den Dialog mit 
Tietjens checken, ob es dort heisst _zwei_ oder _ein_.

Gruss,
Walter