Wolfram Unterbrink schrieb


Mir ist's auch bei Sixth Sense zum ersten Mal so richtig passiert.


Sixth Sense Spoiler
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Als Martin nach dem Zuschlagen der Tür (wobei die Scheibe kaputt ging)
durch den Park davon schlenderte, sagte ich zu einem Freund: "Ist dir
schon aufgefallen, dass er eigentlich _nie_ mit irgend jemandem richtig
interagiert?" Da war der Film im Prinzip für mich gelaufen. Naja, ich
wusste zwar nicht, ob ich richtig lag, aber ich hab den Film einfach mit
anderen Augen gesehen - leider.

Allerdings war's bei mir eher auf ein Missverständnis zurückzuführen.
Ich hatte nicht gecheckt, dass der Eindruck erweckt werden sollte, er
habe die Tür zugeschlagen. Zuerst dachte ich, die Scheibe sei mit einem
Wurfgeschoss eingeschlagen worden. Als dann keines zu sehen war, konnte
ich mir die zerstörte Scheibe nur so erklären, dass sie irgendwie durch
übernatürliche Kräfte zerstört worden war, was ja in einem Film mit
Geistern nicht gar so abwegig ist. Wie gesagt, auf die Idee, dass die
Türe äußerst heftig ins Schloss gefallen sein könnte, kam ich gar nicht
erst...

Größe
Noël