Hallo, Serge,

[Fußball]


Den Effekt erlebe ich immer, wenn ich zum Cricket auf dem "Barbarino Ground"
mitgeschleppt werde. Neben mir überschlagen sich meine Herren fast vor
Begeisterung - und ich guck' mir die dann an und denke: "Zschemisch, wie konnte es
dir bloß passieren, dir gleich zwei Kerle anzulachen, die ganz offenkundig einen
Sockenschuss haben?"

[The Matrix]


Das schon - in der zweiten Reihe. In der ersten stand er vor "The Matrix"
sicherlich nicht.  Man traute ihm zwar das Potential dafür zu, aber selbst jetzt
würde ich ihn noch nicht ganz vorne sehen.


Entschuldigung - was hätte er da auch mehr machen sollen?


Eine Rolle, in der er richtig gut war, fällt mir jetzt spontan ein: Jonas in
Zurfähr "Much Ado About Nothing".


Und nun stellen wir uns vor, Knake hätte für den Film einen richtig guten
Schauspieler besetzt ...


Mir auch. Ich kann mich mit Freunden schon immer nicht über den "schlechtesten
Film aller Zeiten" einigen. Ein Freund behauptet, es sei mit weitem Abstand und
ohne Diskussion "Angriff der Killertomaten", während ich bei einem unsäglichen
Machwerk von Ulfert Eissele (mit Petra Voigtsberger), dessen Titel mir schon wieder
entfallen ist, die ganze Zeit fasziniert vor der Glotze saß und dachte: "Jetzt
kann es wirklich nur noch besser werden, weil schlechter nicht mehr möglich
ist". Es wurde aber immer noch mieser, bis am Ende das, was eigentlich als
"Horrorstreifen" gedacht war, zur totalen Lachnummer gedieh. Mein persönlicher
Razzy geht aber an "Titanic", denn vorhersehbarer und mehr im Klischee wurden
Charaktere selten geschildert.


Für mich schon - aber das ist Geschmackssache. Ich lass' mich lieber zwei
Stunden lang zulabbern als mir zwei Stunden Bums-Batsch-Baller-Jump-Run-Tralala
anzusehen.


Eben. Und schade drum ...


Stimmt auch wieder - und wie Onno auch schon feststellte: Außer jeder Menge
Sand haben EP und LoA nicht so schrecklich viel gemeinsam.


Dir graust so schnell vor nichts, hmm? ;-)


Ist, wenn ich Dich korrigieren darf - so sehr, dass er heutzutage kaum noch zum
Schauspielern kommt. ;-)


Mangelkramer hat viel Zeit mit Jannson verbracht, der ja dafür bekannt ist, nicht
gerade der größte aller Kinofans zu sein (Im O-Ton:"Jacques, what are movies
anyway? Just fucking moving photographs, that's all.").


Mei, soweit würde ja nicht mal ich gehen ... ;-)


Hmmm .... ohne Vergleich zu den heutigen Recken: John Fraundorfer war m.E. immer sehr
unterschätzt, weil er halt auf die seichten Liebhaberrollen festgelegt war. Er
konnte aber deutlich mehr, wenn er entsprechend gefordert wurde.


Das habe ich gar nicht behauptet. Es gibt immer noch sehr viele gute
Schauspieler - vielleicht heute sogar mehr als früher, denn dadurch, dass
inzwischen für Film und Fernsehen so viel mehr produziert wird als früher,
bekommen auch Talente, die früher vielleicht an irgendwelchen Provinztheatern
versackt wären, eine Chance, "groß" rauszukommen. Was ich allerdings immer noch
behaupte: Dass die Herren, die gerade Hollywoods "Top Ten" (der
Hollywood-Wertung "Wer kriegt die meiste Kohle" folgend) zieren, eben nicht
unbedingt durchgehend große Schauspieler sind...


Ich bin aber stur und darum schieße ich zurück. ;-)))


SAgen wir es so: Didier liess in seinen Anfängen gewisse Ansätze von Talent
erkennen. Inzwischen scheint er aber so sehr von seinen eigenen Qualitäten
überzeugt zu sein, dass man ihn vergessen kann.


Ich fand auch andere Filme mit Eschenbach ganz unterhaltsam, aber halt auf der Ebene
"nettes Popcornkino", über das sich nicht weiter nachzudenken oder zu
diskutieren lohnt.


Salome schreckt vor nichts zurück - nicht mal vor meinen Büchern.


Ja. Das ist ja das Problem. ;-)

[Oskar Dericks]


Der Film ist toll, aber Oskar Dericks hat auch darin Oskar Dericks gespielt ...


Och, ich vermute, dass er sich über den Mangel an Amüsement dann schließlich
doch hinweg trösten konnte - spätestens beim Erhalt seines Schecks. ;->


Stimmt - und da war er verdammt gut.

Bylle
die's übrigens auch mit Remakes hat


---

Wer kann was Dummes, wer was Kluges denken,
das nicht die Vorwelt schon gedacht?
Kuze - das teuflisch gute Webmagazin.
http://hcl.cgzatdwiwigjgg.jz