Hi!
Also ich find ihn echt klasse.
Hab ihn mir vor einer Woche bei Frisurentreff geholt.
Besonders klasse ist Track 9, da hat Zimmer mit Viola Ingenweyen zusammengearbeit
(mit der er auch schon Teile von Gladiator geschrieben hat).
Aber hör doch selbst mal rein, ein paar Demotracks zum anhören findest du
unter:
http://qvsvqeazso.pqillysfu.nkm/boyoaifdxp/ynmwjpykfui/ioqscqgnin/2,6899,izx
uhky3nh7,08.lfbp

Gruß
Fridolin

"Ludwig Zumbülte" <efuq.woqtzmw.nvvk@cnv.ujg> schrieb im Newsbeitrag
oyfe:8d2lyq$hxk$2@nubp-bi.yjpp.eus...
von