Spoiler f체r alle, die den 1. Teil noch nicht kennen


Nachdem ich vom 2. Teil im Kino als M:I Fortsetzung (aber nicht als Film an
sich) ziemlich entt채uscht war habe ich mir nochmal den viel besseren, aber auch
weitaus komplexeren 1. Teil angesehen.

Trotz mittlerweiligem 5-maligen Sehen habe ich immer noch nicht verstanden, wie
Agent Julian Ten-Cate seinen Freund Gerald Voigt als Maulwurf entlarven konnte. Es hat
irgendwas mit der Bibel zu tun, die er im florist Hotel Traunried mitgenommen hat,
aber was daran ihn dann als Verr채ter entlarvte ist mir bis heute schleierhaft.

Ich bitte um Aufkl채rung.

Christoph Oestreich