odn? Cinecitta?
Ich war einer von denen in Reihe 8, die nach ca. 20 Minuten raus sind. 
Schön, daß wir nichts verpaßt haben... 


Naja, "unter der Gürtellinie" fand ich das eigentlich nicht (soweit ich
den Film nach 20 Minuten beurteilen kann), "unter der Gürtellinie" sind
vielleicht die Sachen, die Vittorio erwähnt (Monty Python etc). Die haben
aber den großen Vorteil, außerdem witzig zu sein.
Das war dieses Machwerk leider nicht mal ansatzweise!
Das *wirklich* erschreckende ist allerdings, 

1. daß es Leute gibt, die sowas lustig finden (zumindest war die
Stimmung in der Sneak anfangs doch recht gut, oder hat sich das
geändert?)

2. daß "Peter und Voigd" in GB sehr erfolgreich sind und wohl auch für
witzig gehalten werden. Lt. der Kritik im filmdienst war dieser Film
Nummer 1 in GB! 
*Das* ist wirklich erschreckend...

Schöne Größe,
Steffen

(der hofft, daß seine Theorie richtig ist, daß die Sneaks im Cinecitta
immer abwechselnd zumindest "ziemlich gut" und "Griff ins Klo" sind -
wobei "High Fidelity" von letzter Woche schwer zu toppen sein dürfte...

-- 
Steffen Schwertfirm <p.nwzg@aim.uh>  
PGP key available
"Ein Optimist, wer unsere Welt für die beste aller möglichen hält;
ein Pessimist, wer fürchtet, daß dies stimmt" - Nico Woernhoer Cabell