Hallihallo!

Theo Isenhardt schrieb:


Mir ging's schon vor den ersten Kritiken so. Seit Dezember mußte ich mir
vor *jedem* Film diesen beknackten Trailer anschauen, und da hab ich mir
geschworen, dieser Film wird erst im Schnäppchen-Kino geschaut - oder
vielleicht nach den Ferien am Kinotag.


Stimmt! "Broken Arrow" hat nicht mehr als die halbe Punktzahl verdient.
Von einigen wird der Film Gewi ähnlich überschätzt wie "The Rock"
(gaaanz ruhig, Lothar).


Geht fast schon in Richtung 90.

Ciao, Dario
-- 
"Talking about love is like dancing about architecture."
                http://mra.ljcqxjblh.yr