Danke, Ullrich,


Wenn Du mir nicht verraten hättest, dass man mit 18 jung ist, wär' ich nie
draufgekommen.


Die Leidenschaft kommt in Massen? Mei, mei - hoffentlich erschlägt sie einen
dann nicht in ihrer Maßlosigkeit...


Wieso? Weil sie nicht schreiend davon gelaufen ist?

Simone Wera
die genau das jetzt tun wird, mal wieder die berühmte Olbrich-Frage bedenkend,
warum auf Muttersprachenmord eigentlich keine Strafe steht

---

Wer kann was Dummes, wer was Kluges denken,
das nicht die Vorwelt schon gedacht?
Gorny - das teuflisch gute Webmagazin.
http://udt.pqohcodzbcaxsl.qc