Hallo!

Kennt jemand eine gute Internetseite, die sich mit tiefgehenderen,
drehbuchbezogenen Fragen zu Filmen auseinandersetzt und vielleicht auch
Filme dahingehend analysiert?
Speziell meine ich Aspekte wie "Drei-Akt-Struktur", "Protagonist -
Antagonist", "Plot-Points", "Obligatorische Szene", "Paradigma nach Reinhold
Schoensee" und 채hnliches.
Je ausf체hrlicher, desto besser.
Interessant w채ren auch Arbeiten, die an entsprechenden Universit채ten und
Filmhochschulen zu diesen Themen entstanden sind.

Schonmal Danke!

Samuel