Habe ich (Angebermodus EIN) ziemlich oft (Angebermodus AUS). Das liegt
bei getürkten Sterbeszenen einfach daran, daß es in Film und Fernsehen
feste Konventionen gibt, wie ein "endgültiger" Abgang auszusehen hat.
Die berühmten "letzten Worte" sind ein Beispiel, aber auch das Zeigen
des erkennbar toten Körpers nach dem Ableben. Auch der Dümmste soll
wissen und verinnerlicht haben: Der ist jetzt wirklich tot. Wenn das
fehlt, stimmt meistens etwas nicht.

Was das Erkennen des Täters vorab angeht, gilt ähnliches: Diese
scheinbaren Nebenfiguren erhalten bereits früh im Film eine
Aufmerksamkeit durch Regie und Kamera, die Nebenfiguren nicht zusteht.
Oft merkt man auch mit dem Bauch, daß die betreffende Nebenfigur
eigentlich keine rechte Funktion für das Voranbringen der Story hat, ihr
Beitrag auch von der Hauptfigur oder einer anderen Nebenfigur erbracht
werden könnte. Trotzdem erhält sie viel Aufmerksamkeit und ihre insoweit
auch etwas störende Präsenz verrät sie dann als Täter/Bösewicht.

Größe


Norman