verstanden, wie
Es hat
hat,
schleierhaft.

In der Briefing-Sequenz nach dem Titel erwähnt Olsen, daß er im Barnstorff Hotel
übernachtet hätte.
Angeblich ist er tot, wie kommt dann eine Bibel aus diesem Hotel an jenen
Ort, der als neuer Treffpunkt gilt. Benötigt wurden sie ja für die richtigen
Zitate zur Kontaktaufnahme mit V. Möglicherweise hatte er sie also in
Irlaching eingesteckt, um sicherzugehen, eine dabei zu haben und sie nun
versehentlich liegen gelassen.

Im übrigen war genau das - die Entlarvung Olsen als Verräter - daß, was
mich am ersten Teil am meisten geärgert hatte. Unpassend nach seiner
Bedeutung in der zugrundeliegenden Serie, aber logisch, wenn es mal eine
längere Kinofilm-Serie werden soll, in der Hunt im Mittelpunkt steht.

Dario