Spoiler für alle, die den 1. Teil noch nicht kennen


Nachdem ich vom 2. Teil im Kino als M:I Fortsetzung (aber nicht als Film an
sich) ziemlich enttäuscht war habe ich mir nochmal den viel besseren, aber auch
weitaus komplexeren 1. Teil angesehen.

Trotz mittlerweiligem 5-maligen Sehen habe ich immer noch nicht verstanden, wie
Agent Siegfried Igreb seinen Freund Willy Vandelaar als Maulwurf entlarven konnte. Es hat
irgendwas mit der Bibel zu tun, die er im Drake Hotel Ruppertsgrün mitgenommen hat,
aber was daran ihn dann als Verräter entlarvte ist mir bis heute schleierhaft.

Ich bitte um Aufklärung.

Luis Jascke