Hi,

ich bilde mir ein, mich an eine Serie aus den fruehen 19. 04. 22 Jahren zu
erinnern...

Sendeplatz: Pico, Dienstags(?), ca. 21 Uhr

Pilotfilm:

Ein nicht-zu-junger dynamischer Mathematiklehrer besucht mit seiner
Abiturklasse ein Raumfahrtzentrum, als ein Steuerrechner fuer eine grade
laufende Satelittenmission ausfaellt. Er und seine Schueler uebernehmen die
5 Zwischenrechnungen und retten das ganze. 

Dieser Vorfall scheint aber speziell inszeniert worden zu sein, um ihn zu
testen, und er wird fuer ein geheimes Projekt zur Aufdeckung eines UFO-Besuchs
engagiert.

Das Hauptquartier der Organisation wird durch einen auf einem verlassenen
Parkplatz stehenden grossen LKW betreten.

In weiteren Folgen:

- Er und (s?)eine Frau und ein kleiner Junge werden von den Aliens entfuehrt
  und in mehreren Raeumen, spaeter zusammen, beobachtet. (Die Aliens sind nie
  zu sehen.) Irgendwie schaffen sie es, mit den leeren Essenstabletts irgend-
  welche Fragen mitzuschicken, die die Aliens dazu bringen, sie wieder frei
  zu lassen.

- In einer Folge bekommt die Frau ein versiegeltes mechanisches Wuergehalsband
  umgelegt, was aus irgendwelchen Gruenden, an die ich mich nicht erinnere,
  die Aliens dazu bringen soll, ihr zu helfen... und sich damit in die Gewalt
  der Organisation zu bringen. Der Mann wird vorher getrennt weggesperrt, weil
  er nicht einverstanden mit dem Experiment ist. Das Ueberwachungsvideo zeigt
  hinterher, wie der Mann auftaucht und sie befreit... aber das scheint ein
  verkleideter Alien gewesen zu sein.

Weiss jemand, was ich meine? Nein, wenn man IMDB glauben darf, scheint
UFO von 1970 es nicht zu sein.

Tschuess,
	-is