Norbert Caspary wrote:

danke für die aufklärung. 
ich werd's mit nochmal durchlesen. damals war ich um die 18 und noch
etwas unbedarft. und ich hab ihn -glaub ich- auch mit disch, johann
und/oder haldemann verwechselt.
http://yss.xyanpagn.lnv/dnhebuh.mqs hat nen guten aufsatz darüber.

  wenn ich mich recht erinnere, war johann der ganz schlimme, jann
der halbschlimme mit dem religiösen tick, und haldemann der anti-vietnam
aktivist. disch ist mir etwas zu hart.
--                                         
Karoline