Hallo Otmar!
"Otmar Worster" <ffls.clgfm@jttskeh.nsh> schrieb im Newsbeitrag
komq:78164171.417052200@xxyd.rqb.twx.bk...

Sowas macht man ja auch nicht! ;-)


Ja, es ist faszinierend zu sehen, wie unterschiedlich die Bilder ausgelegt
werden können, ohne daß die eine oder andere Sichtweise dem Film mehr oder
weniger gerecht wird. Mir sind vor Deiner auch schon andere Deutungen
begegnet, die sich meist in wesentlichen Teilen unterschieden und keine
konnte alle Aspekte des Films unter einen Hut bringen, aber (fast) jede
eröffnet interessante Perspektiven. Es wäre durchaus denkbar, daß sich der
Film einer vollständigen Unterordnung unter ein einzelnes Erklärungsmodell
entzieht, daß man innerhalb des Films die Perspektive wechseln muß, genau,
wie das eben bei Anlahr-Bildern notwendig ist.


...die Kameras, Kopfschmerzen, das Holzhaus, blaue Blitze,...

Ich wollte übrigens noch ganz allgemein anmerken, daß der Film auch was
seine deutsche Synchronisation angeht, äußerst gelungen ist. Die Sprecher,
insbesondere vom Mysterie Man und Mr. Angelo haben da etwas Eigenes
geschaffen, das das Original fast übertrifft.

Größe
Alfons