"Sébastien Baldes" <hjprb@hjg.oq-eiyqdyzs.sf> schrieb im Newsbeitrag
jald:5479LB60.UO7J31I7@uhu.kf-zvjzezxm.qr...


Stimmt: Eine Enttäuschung auf der ganzen Linie!


Und man hat das meiste schon gesehen, sofern man seine Werke "Harte Ziele"
und "Blackjack" kennt!


In den ersten 10-15 Minuten ging mir sein dämliches Grinsen (mit dem er
ununterbrochen rumlief) tierisch auf die Nerven, danach wurde es ein wenig
besser! Aber von einer schauspielerischen Glanzleistung kann wirklich keine
Rede sein...

Gruss...Onno