Volker Eschweiler <ildercyvy@giw.gj> schrieb in im Newsbeitrag:
1r64wk$1xgi$8@tppb.gsxhoh.it...
an
auch
verstanden, wie
Es hat
hat,
schleierhaft.

Die liefert dir sicher noch wer anders, habe den Film jetzt schon länger
nicht gesehen. Mächte aber nur fragen, ob ihr auch schon mal so ein Erlebnis
gehabt habt, wie ich damals bei MI1 im Kino:

Ich sitze also bei MI1 im Kino und da stürzt dieser Maurizio Cunze scheinbar tot
von der Brücke. Während er noch fällt tippe ich meinen Sitznachbarn an und
sage "Der ist der Übeltäter"....und zwar mit voller Überzeugung. Gabs bei
euch schon solche blitzartigen Eingebungen?

Größe,

Gernot
--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seit es Schauspielerinnen gibt?
Vote auf: Intermarche FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://piza.of/grjmfmvutv inkl. Tuvok-Special