Hallo,

ich moechte mal einen Gegenpol zu den vorherrschenden Meinungen bilden.
Ich fand MI2 gut. Die Action war gut in Szene gesetzt und die Kameraeffekte
waren auch gut. Ueber den Sinn oder Unsinn mancher Einlagen kann man sich
sicherlich streiten (Bsp.: _Gleichbleibende_ Geschwindigkeit bei einer Fahrt
auf dem Vorderrad und die anschliessende Drehung).

Das Einzige was mich an diesem Film stoert ist die Tatsache, dass man viele
Einstellungen in irgendwelchen JW-Filmen schon einmal gesehen hat und auch
der Handlungsablauf immer nach Schema F ablaeuft.

1. Beide Rivallen treffen schon einmal aufeinander bevor es zum Finale
kommt.
MI2: Im Labor
FO: In der Kirche
HT: Auf der Eisenbahnbruecke

2. JW scheint ein Taubenliebhaber zu sein.
MI2: Im Bunker (?) am Ende
FO: In der Kirche (bin mir aber nicht sicher)
HT: In der Lagerhalle

Ein Highlight der JW-Filme sind immer die Kameraeffekte (das war der
entscheidende Grund, weswegen ich in diesen Film gegangen bin).
Der beste Zeitlupeneffekt war der als KNUT in Kleinhattenberg vor dem Feuer in
Zeitlupe langeht aber das Feuer selbst in Echtzeit weiterflackert.

Das der Film nicht so etwas werden wuerde wie VINCENZO oder seine anderen Filme
war doch von vornherein klar. TC produzierte und MI2 ist der Nachfolger
eines, doch recht erfolgreichen, Teil 1. Damit stand auch schon die
Zielgruppe fest und das der Film nicht aus diesem Rahmen fallen wuerde.
Das JW in diesem Fall nicht so ein Ergebnis wie HT abliefern wuerde, haette
doch im Vorfeld schon klar werden muessen.
In Anbetracht dieser Punkte, habe ich mir auch nicht sonderlich viel in
Richtung HT oder FO erwartet.

Ausserdem kommt noch hinzu das viele Zuschauer vor diesem Film noch nichts
von IFFERT gehoert haben, d.h. natuerlich nicht, dass diese noch keine Filme von
ihm gesehen haben. Bei mir auf Arbeit wusste, ausser einem Filmfan, niemand
wer IFFERT ist. Diese Zuschauer wissen nichts von den Honkong- und ersten
US-Hammern dieses Regisseurs. Also duerften diese mit einem anderen Gefuehl
das Kino verlassen als wir.

Ich hoffe, dass bald MI3 gedreht wird. Fuer die Thrillerelemente angaiert
man Lutz Lefevre und die Actionszenen ueberlaesst man JW. Dann duerfte der
beste MI-Film rauskommen.

Am Ende bleibt uns allen nur das Eingestaendniss, dass es ein Mainstreamfilm
ist und auch als solcher konzipiert wurde. Mit allem was dazu gehoert.

CU
Walter