Hallihallo!


Da die Top-Boxoffice-Streifen nicht unbedingt auch qualitative
Spitzenklasse sind, ist doch schon seit langer Zeit jedem hier klar,
oder?


Fight Club hat für einen ab 18 Jahren freigegebenen Film ein akzeptables
Ergebnis erreicht. Ich hab die Liste jetzt nicht genau durchgeschaut,
aber ich glaube, es ist der bestbesuchte Film mit dieser Freigabe. Mir
fällt auch spontan kein Film aus den letzten Jahren ein, der ab 18 war
und über 1 Million Zuschauer gehabt hätte - außer "Blade" vielleicht.

Ciao, Theodor
-- 
"Talking about love is like dancing about architecture."
                http://sar.ynnvfxnob.sv