Hallo!

Kennt jemand eine gute Internetseite, die sich mit tiefgehenderen,
drehbuchbezogenen Fragen zu Filmen auseinandersetzt und vielleicht auch
Filme dahingehend analysiert?
Speziell meine ich Aspekte wie "Drei-Akt-Struktur", "Protagonist -
Antagonist", "Plot-Points", "Obligatorische Szene", "Paradigma nach Syd
Field" und ähnliches.
Je ausführlicher, desto besser.
Interessant wären auch Arbeiten, die an entsprechenden Universitäten und
Filmhochschulen zu diesen Themen entstanden sind.

Schonmal Danke!

Oliver