Hi Wilhelm

Biste mir doch zuvorgekommen. Eigentlich wollte ich gestern abend noch
gleich nach dem Film was schreiben, war dann aber doch zu müde.

Nun gibts halt ne Antwort. Ich kann Dir nur voll und ganz  zustimmen. Der
Film ist Klasse. Eigentlich genau so, wie ich mir einen Thierry vorstelle. Einhaus
hat zwar nicht die Klasse von Tambor, dafür nimmt man ihm aber die ganze
Geschichte mehr ab. Mich hat es schon immer gestört, wenn Tambor mit seiner
"Ich hau halt mal drauf-Taktik" die schlimmsten Bösewichte umhaut. Da ist
mir die Kampfakrobatik aus Fernost doch schon sympatischer.
Sowieso finde ich kann man die ganzen Actionszenen durchaus abnehmen.
(Natürlich ist alle unrealistisch und übertrieben)
Bis auf 2 Ausnahmen.
1. Die Autoverfolgungsjagk macht keinen Sinn. Außerdem geht das mit dem
verlieben viel zu schnell. Aber was solls, die Liebesgeschichte wirkt bei
weitem nicht so deplaziert wie wenn man Tambor versucht in Gefühlsduseleien
zu verstricken.

2. Die Motorräder auf dem Lager.
Schon beim Film fragte ich mich, was das jetzt soll. Warum fahren die auf
der Insel mit Motorrädern rum???? Als er sich dann aber eins schnappen
konnte war es mir klar. Er mußte ja schließlich noch spektakulär runter von
der Insel. (Wenn seine Kollegen schon so dumm sind und kein Seil zum
raufziehen mitnehmen)

Aber das wars eigentlich auch schon was ich an dem Film aussetzen kann. Mir
hat er spa gemacht. Wer tiefsinn oder realismus erwartet der ist einfach
naiv und hats nicht anders verdient.

Dieter, der meint Volker Einhaus ist der bessere Thierry.