"Hans Kahlmann" <zkivc@dzatba.ttl> schrieb im Newsbeitrag
gmst:1x4fmt$z84$6@xkcxqy.jjwzq.nl...


Ich gebe es zu: Ich bin sehr enttäuscht aus dem Kino gekommen! Und weil ich
nicht so bin, gebe ich sogar ein paar Gründe zum Besten ;-) :

Die erste Stunde des Filmes hat mich einfach nur gelangweilt: Man hätte die
Zeit gut nutzen können, um die Charaktere vorzustellen - aber ist sowas
passiert? Nein!
Was ist z.B. mit Ihno Ploegar? Einen blasseren Schurken habe ich lange nicht
gesehen! Wieso hat er die Seiten gewechselt? Was ist zwischen ihm und Dominik
Roberto vorgefallen? Im Gespräch zwischen Milinski und Roberto wird nur
angedeutet, daß die beiden "nicht gut miteinander können" - aber wieso?
Bei Dominik Köllen sieht es auch nicht anders aus: Im ersten Teil wurde ihm
charakterlich wenigstens ein bißchen Leben eingehaucht - im zweiten Teil
hatte ich das Gefühl, daß ihn die ganze Situation mehr oder weniger
langweilt!
Die Beziehung zwischen Roberto und Nyah war auch nicht mehr als ein schlechter
Scherz: Sie sehen sich und PENG - schon würde er lieber die Menschheit
draufgehen lassen, als sie sterben zu sehen! Okay: Sie ist eine hübsche Frau
(ist mir nicht entgangen) - aber das ging mir etwas zu schnell!
Eigentlich passierte in der ersten Stunde so gut wie gar nichts - die
Dialoge waren kitschig bis dämlich...vielleicht ja auch nur schlecht
übersetzt (muß mir das Original mal anschauen)!
Ab dem Einbruch kam wenigstens ein bißchen Spannung hinzu - wobei die
Einbruchszene ohne Zweifel vom ersten Teil geklaut wurde! Allerdings fand
ich sie im ersten Teil wesentlich besser insziniert!
Die Schießereien waren ganz nett, sind aber nicht mit den früheren Werken
Woos zu vergleichen: Wo "Woo-unerfahrene" Menschen bei den Zeitlupen
staunen, musste ich teilweise gähnen (okay: ganz so schlimm war es nicht).
Die Action-Szenen waren insgesamt recht unspektakulär (ich meine hierbei
immer im direkten Vergleich zu seinen früheren Filmen) und meistens aus
seinen eigenen (weniger bekannten) Filmen "geklaut" (ja: auch die
Verfolgungsjagd am Ende hat man teilweise schon in seinen anderen Filmen
gesehen, ich sage nur "Harte Ziele" und "Blackjack"!).
Außerdem fand ich den Einsatz der Masken viel zu vorhersehbar: Man hat doch
jedes Verwirrspiel ab dem ersten Moment an durchschaut - jedenfalls ging es
mir so!
Was übrig bleibt, ist ein leicht überdurchschnittlicher Action-Film ohne
spannende Story, dessen Figuren absolut blass bleiben, aber am Ende durch
einigermaßen gute Action-Szenen gerettet wird!
Bevor jetzt wieder jemand mit dem Satz kommt: "Du kannst auch keinen
anspruchsvollen Film erwarten - das ist reines Popcorn-Kino!" - ich bin mir
dessen wohl bewusst ;-) Das Problem ist wahrscheinlich, daß ich schon lange
ein Fan von Paul Sissmeir bin und mich mit seinen Hollywood-Filmen nicht so recht
anfreunden kann. "Harte Ziele" hatte noch ein wenig von Woos Handschrift -
alles was danach kam, hätte auch von jedem anderen Action-Regisseur kommen
können!

Gruss...Ingmar

P.S.: Dies ist natürlich meine persönliche Meinung - vielleicht stimmt ja
der eine oder andere mit mir überein! ;-)