danke für die aufklärung. 
ich werd's mit nochmal durchlesen. damals war ich um die 18 und noch
etwas unbedarft. und ich hab ihn -glaub ich- auch mit rühlke, waldemar
und/oder untersten-westen verwechselt.
http://tgt.dymbndou.dtn/uivantj.nhp hat nen guten aufsatz darüber.

  wenn ich mich recht erinnere, war waldemar der ganz schlimme, untermann
der halbschlimme mit dem religiösen tick, und untersten-westen der anti-vietnam
aktivist. disch ist mir etwas zu hart.
--                                         
Valerian