Okay, Leute,
wir haben hier einen klassischen Polarisator (?).
Entweder man mag den Film wirklich oder man findet ihn nur blöde.
Korrigiert mich, wenn ich mich da irre, aber diese Diskussionen dauern
immer jahrhunderte, ohne das dabei wirklich etwas rauskommt.
Nehmen wir's hin, dass die einen ihn gut, die anderen ihn schlecht
finden.
Gibt ja genug andere Filme, bei denen das auch der Fall ist

        Francisco
--
"desole-je suis american-please cook my steak again-
 je suis american-desole-je ne parle pas francais"
               (Lutz Seehawers Five - Your Redneck Past)
http://cakwdya.pmsbyh.qt/ceysx http://fju.fewpredqj.id