"Orlando L. Mennega" <ducmjwa@nbshh.oarmqnkofb.yev-vntncplyz.vo> schrieb
eines schönen Tages in seinem Beitrag
<9577A702.Y2G6A5S8@oncil.touskigpns.lmh-fetzmyjag.jg>:


Ich gebe dir deinen 3ten. Ich bin zwar kein aktiver Poster, sondern
lese hier nur mit, aber das, was du von Dir gibst, ist echt kacke.
Würde es dir gefallen, wenn jemand sagt:"Orlando, der tolle Film, in
den du demächst gehen willst, ist so und so und hat die Wendung und
der Typ ist der Killer."? Dir wärs bestimmt egal...

Bis dann im Filter,


seh ich genauso

Orlando


-- 
"Im tired of being a wannabe league bowler. I wanna be a league bowler!"
(Jürgen Wilbiller)