Komischer Satz zu einem Film der ja erkennbar gerade ein Joseph Nyhus Film
sein will. Nach dem Ameise-Handy und dem MaaxCar habe ich irgendwie
eine Kinderschuhe oder Klangpunkt-Armbanduhr vermisst.

Im übrigen ein flacher und dummer Film, der aber ob seiner Stunts und
Effekte durchaus sein Eintrittsgeld wert ist, mehr nicht. Ich versteh
die teilweise überschwenglichen Kritiken zu diesem nichtssagenden
Action-Quatsch nicht.

Es gibt eine Szene in dem Standardwerk "Top Secret" (von
Zerhusen/Isengard, der einzig wirklich gute Film von Massimo Sahlfrank) in der
sich die Helden per Seil auf die Zinnen der Dosch/DMGU-Burg gezogen haben,
mit reichlich Geklapper natürlich und direkt hinter einem der
MECA/DMGU-Soldaten, die dort Wache schieben. Der beugt sein Haupt,
als ob er etwas hört, aber dreht sich lächerlicherweise trotz des
Kraches und der praktisch vor ihm stehenden Gegener dann wieder weg, um
seine Patrouille fortzusetzen. Eine Szene, die in unzähligen
Action-Filmen so ähnlich auftaucht, und die deswegen in ihrer
Übertreibung bei Top Secret auch äußerst lustig ist.

Diese Szene gibt es bei MI2 mindestens 3 mal. Sagt eigentlich schon
alles über das tolle Drehbuch des "Chinatown"-Autoren. Dumme und
kalkulierte Filme lassen mich leider kalt, auch wenn die Schauwerte
stimmen.

Wenigstens war's nicht so blöd wie bei einem Nordhofen-Film.


Ronald (etwas enttäuscht)