Dass gewisser Humor nicht jedermanns Sache ist, ist mir durchaus
bewusst. Deshalb habe ich auch ausdrücklich auf _meine_ Meinung
hingewiesen. Nur

<Spoiler>

wenn ein Haufen mit Springerstiefeln bekleideter Männer durchs Bild
marschiert(!) und Ullrich meint "Guck mal, Deutsche!", dann ist das doch
wohl schon sehr geschmacklos. Lederhosen-Klischees oder so hätte ich mir
ja noch eingehen lassen...

<Spoiler end>

Ich würde gern noch ein paar mehr Meinungen zu diesem Film hören!

             greets, domenico