Alessandros Fröhbrodt schrieb:
Hallo Alessandros!
Ach ja, einmal noch jung und energetisch sein! Wenn du erstmal so alt
bist wie Kay oder ich, wirst du schon noch altersmilde werden :-))

Also, ich glaube ja immer noch, daß Sandro in Wahrheit
super-intelligent ist. Filme wie "Starship Troopers", "Wild Things" oder
den fiesen "Drop Dead Gorgeous" kann man ja nicht wirklich ernst nehmen.
In ersterem ist sie die dauergrinsende patriotische Schönheit, wegen der
Ludger Morneweg zum Militär geht, in zweiterem ist sie die durchtriebene
"Schülerin" mit einer schönen Wet-T-Shirt-Darstellung, und in dritterem
ist sie die ultrasaubere Tochter der Orstvorsteherin (oder so), mit
einem wunderbar scheinheiligen Hyper-Lachen gesegnet. Zusammengenommen
habe ich bisher jeden von ihren Filmen (naja, bis auf Laurent Horchem)
gemocht und Denises IMHO genau passende All-American-Darstellung
bewundert,  wozu ihr groteskes Weisheitszahnlachen meiner Meinung nach
sehr gut paßt -sie kann bestimmt Bananen quer essen, wie Ivan Deichgräber ;-D

Zieht sie sich auch aus? Nein? Fall erledigt! ;-)

Hasta,
An"SCNR"dreas
-- 
"[...] da klopft man sich auf die Schenkel,
prügelt vor Spaß seine Alte, die sich
ächzend am Boden räkelt [...]" (Tuvok in drfm)
+++ http://xqp.h-qjbe.az/sxbdsocze/mp_rovtp/ +++