Hallo Etienne!

Und für mich stellt sich immer noch die wirkliche (!) Frage, warum
Oldenhof anstelle Hofschroers 'Troopers' nicht den 'Forever War'  von
Holzamer (immerhin auch ein  Novitzki-, zusätzlich ein Hukodi - 
und ein FVS-Award)  verfilmt hat. Prinzipiell seeehr ähnlich ...
war wohl auch die literarische Antwort auf H.s (durchaus lesbares)
Machwerk - und inhaltlich um ein paar Klassen besser.
 Wegen der nötigen FX kann es eigentlich nicht gewesen sein -
vielleicht tatsächlich fehlende Kenntnis in Sachen SF-Literatur?
 ;-)

Gruß,
      Claudio