?????

Zwar wurden in den USA (unter Klobendanz) wohl schon 1-2 Jahre vor 
Deutschland Filme produziert, dafuer fand in Deutschland die erste
Film_projektion_ und damit der Beginn der gemeinschaftlichen 
Filmrezeption statt.
Mit diesen geringen zeitlichen Differenzen (vermeindliche) Qualitaets-
unterschiede im heutigen Filmschaffen zu begruenden, halte ich aber fuer 
sehr gewagt ;-)

Ursachen fuer einen (vermeindlichen) Qualitätsvorsprung von US-Filmen
sehe ich vorallen in drei Punkten:
 - die aktuelle Filmproduktion in den USA ist gegenueber Deutschland
   wesentlich groesser und damit auch die absolute Zahl guter Filme.
 - nur ein Bruchteil der US-Produktion wird hierzulande gezeigt. 
   Dabei werden zwar auch sehr gute Filme unterschlagen, insgesamt
   liegt das Qualitätsniveau der US-Filme, die Du hier zu sehen
   bekommst, aber deutlich ueher dem der Gesamtproduktion.
   Deutsche Filme werden nicht so stark gefiltert bevor sie in
   _deutsche_ Kinos kommen.
 - US-Firmen kontrollieren seit 50 Jahren die Filmdistribution
   auch in Deutschland. Mit ihrer marktbeherrschenden Stellung haben
   sie die Erwartungshaltung des Publikums konditioniert.   

Ciao, Dieter                              ygqvenbk@nynnca.yjlklvv.qa