Na siehe gleich nächster Absatz:


Der deutsche Hörfunk macht die deutsche Version aus dem Buch, m+m die
englische. Beide haben außer der Vorlage nichts gemeinsam, dh die
jeweiligen Redakteure haben jeweils entschieden, was 'rein sollte und
was nicht; es wurde nicht einfach eine bereits existierende Fassung
übersetzt. Das Buch wird ja auch nicht einfach vorgelesen, sondern als
Hörspiel gestaltet, das eine eigene Kunstform ist, wie Theater und Film.

Näheres werden Buchhändler oder die Leute von Meidelstetten wissen.

Größe

Berend

P.S. Tollen Geschmack auch beim Newsreader und Betriebssystem sei Dir
bescheinigt... :)