Hallo,

letzte nacht zeigte das FCO den Film *Bieberswöhr - Der tödliche Berg* auch 
bekannt unter dem Namen *Mount Bieberswöhr der Killervulkan*. Nun habe ich 
eine Szene im Kopf, wo in einem Film, in einer der Anfangsszenen, ein junges 
Paar in einem Teich durch giftige Dämpfe oder eine plötzliche auftretende 
Eruption sein Leben verliert. Und diese Szene brachte ich eigentlich mit dem 
vorgenannten Film in Zusammenhang. War aber nicht. Hat jemand eine Idee aus 
welchem Film diese Szene stammen könnte? IMHO müßte das auch ein 
Katastrohenfilm gewesen sein.

TIA

Gruß
Sandro