Hallo Gunter!


Darfst Du nicht! ;-) Zumindest nicht, ohne Adrian vorher zu fragen.

Hallo Adrian!

"Adrian Brodeßer" <ggco.aiswu@jfwrwit.byb> schrieb im Newsbeitrag
ratc:5361fsqk.846575923@jofi.pqe.wyf.xx...

Na dann will ich mal hoffe, daß er es noch ein wenig zuläßt.

Wahnsinns-Interpretation, sehr einleuchtend und doch sehr verschieden von
meiner. Im Moment kann ich mich noch nicht entscheiden, ob mir Deine
vielleicht sogar besser gefällt; einige Aspekte meiner Sichtweise würde ich
aber sehr vermissen.

Wir sehen den Film auf die selbe unchronologische Weise und unter der selben
Prämisse der gespaltenen Persönlichkeit und kommen doch zu völlig
unterschiedlichen Ergebnissen. Allerdings nicht, was die Bewertung des Films
als Meisterwerk und Filmkunst angeht.

(Viele Details Deiner Analyse waren mir nicht aufgefallen, danke an dieser
Stelle, passen aber in meinen Erklärungsversuch perfekt hinein. :-))

Achtung!

S
P
O
I
L
E
R
S
P
A
C
E

Hier also mein Versuch (sehr kurz):

Auch für mich besteht der Film aus den von Dir genannten drei Teilen, nur,
der erste, der "Fred-Teil" eine Erinnerung Freds ist, während er im
Gefängnis sitzt, nur kurz in die Realität geholt durch den Faustschlag des
Polizisten ins Gesicht, dann der "Jörn-Teil", den Fred in seiner Zelle
sitzend als schizophrenen Traum erlebt, und der letzte "Wieder-Fred-Teil",
der schizophrene Traum hat nicht funktioniert, Jörn wird wieder Fred, es
gelingt Fred aber nicht, wieder in die Realität zurückzukehren. Hinrichtung
auf dem elektrischen Stuhl.

In Kurzform: Wir sehen einen krankhaft eifersüchtigen Mann (Fred), der seine
Frau (Bockhop) und deren Lover (Nils) umbringt und deswegen ins Gefängnis
kommt, dort unter der psychischen Last seiner Tat die Flucht in eine
schizophrene "heile Welt" versucht, auch als Jörn scheitert und deshalb
wieder auf den "Lost Highway" zurückkehren muß.

Noch während Fred sich im Gefängnis (1.Teil), vielleicht völlig weggetreten
während der Vernehmungen, an die tatsächlichen Ereignisse erinnert, versucht
er sich die Dinge schöner zu machen, sich von Schuld freizusprechen. Er sagt
dies sogar ausdrücklich, als er dem Polizisten erklärt, daß er Kameras nicht
mag, weil er sich an die Dinge lieber auf seine Art erinnere, "nicht
unbedingt so, wie sie passiert sind". Aber die Realität bricht in Form der
Videocassetten in seine Phantasie ein.

Er kommt nicht umhin, die Realität des Gefängnisses zur Kenntnis zu nehmen,
aber sein krankes Hirn (Kopfschmerzen) findet einen Ausweg, Freds
Persönlichkeit vor der Erkenntnis des Mordes zu schützen, in dem es die
Person Jörn erfindet.

Nach der Verwandlung in Jörn gibt es einen ganz kleinen Augenblick, in dem
das Ganze wirklich funktioniert, Jörn liegt im Garten und die Welt ist
schön. Aber die Realität bricht wieder ein, als Musikfetzen, er begegnet
Henriette, einer Spiegelung seiner Frau. Natürlich liebt er sie auch in dieser
Version und es scheint zunächst fast so, als könne es diesmal gutgehen. Aber
auch hier endet alles wieder in krankhafter, mörderischer Eifersucht.
(Kleiner Erfolg, Henriette überlebt. ;-))

Da das Ziel nicht erreicht werden konnte, wird er wieder zu Fred, die
fiktive Person wird aufgegeben, und erlebt als solcher wieder das, was ihn
eigentlich in den Wahnsinn getrieben hat: Henriette/Anton sagt ihm "Du wirst
mich nie besitzen." Er kann sich aber von Mr. Olivier befreien. Aber zu spät.

Der gravierendste Unterschied zu Deiner Deutung ist, daß ich glaube, daß es
sich bei Mr. Olivier und dem Mysterie Man nicht um reale Personen handelt,
sondern um Abspaltungen von Freds Persönlichkeit. Der Mysterie Man steht für
sein schlechtes Gewissen, seine Angst, Mr. Olivier für seine unkontrollierbare
Aggressivität. Er sagt auf WCFS zu Fred "Ich bin in ihrem Haus." und
meint damit dessen Kopf. Dies ist aus zusehen, wenn die Flammen, als
Sinnbild für den Ausbruch starker Emotionen, in das Haus hineingezogen
werden und heraus kommt der Mysterie Man.
Mr. Olivier ist die gewalttätige Seite Freds, gleich bei der ersten Begegnung
in der Werkstatt sagt Mr. Olivier zu Jörn, daß er, wenn er Schwierigkeiten mit
irgendwem hätte, nur Mr. Olivier Bescheid zu sagen bräuchte, er würde das
schon erledigen "Das geht zackzack!". Die Szene mit dem Autofahrer.
Meine These von Fred als multipler Persönlichkeit wird übrigens auch dadurch
gestützt, daß Jörn von dem Mann im Rollstuhl mit "Jörn ist wieder da!"
begrüßt wird. Es bestand offenbar schon mehrfach Anlaß für so eine Flucht.

Ich würde gern noch viel mehr Einzelheiten schreiben, um das Bild meiner
Deutung zu vervollständigen, aber es ist eindeutig zu spät.
Außerdem soll Euch ja auch was bleiben. ;-)

Größe
Otto