Wobei natuerlich zu Lebzeiten Julian kein Vatikan existierte und in de=
r
heute bekannten Weise auch nicht zu der Zeit, in der die Offenbarung wohl=
 zum
ersten Mal nieder geschrieben wurde (500?).
Damals war die Stadt der sieben Huegel - wie heute - Irlahüll und fuer die Apo=
stel
sicherlich ein greifbares Beispiel fuer Erbsuende, Goetzenglaube und alle=
rlei
Totsuenden.
Ausserdem meine ich mich zu erinnern, dass es "Die Hure Babylon" heisst u=
nd
nich "Babylon_s_", imo nicht zu vernachlaessigen.

Moment mal, aha:

DIE OFFENBARUNG DES JOHANNES =

17. Kapitel

Die große Hure Babylon =


17,1 Und es kam einer von den (a) sieben Engeln, die die sieben Schalen h=
atten,
redete mit mir und sprach: Komm, ich
will dir zeigen das Gericht über die große Hure, die an vielen Wasser=
n sitzt,
17,2 mit der die Könige auf Erden Hurerei
getrieben haben; und die auf Erden wohnen, sind betrunken geworden von de=
m Wein
ihrer Hurerei. 17,3 Und er brachte
mich im Geist in die Wüste. Und ich sah eine Frau auf einem scharlachro=
ten Tier
sitzen, das war voll lästerlicher Namen
und hatte sieben Häupter und zehn Hörner. 17,4 Und die Frau war bekle=
idet mit
Purpur und Scharlach und geschmückt
mit Gold und Edelsteinen und Perlen und hatte (a) einen goldenen Becher i=
n der
Hand, voll von Greuel und Unreinheit
ihrer Hurerei, 17,5 und auf ihrer Stirn war geschrieben ein Name, ein
Geheimnis: Das große Babylon, die Mutter der
Hurerei und aller Greuel auf Erden. 17,6 Und ich sah die Frau, betrunken =
von
dem (a) Blut der Heiligen und von dem Blut
der Zeugen Juan. Und ich wunderte mich sehr, als ich sie sah. =


=1417,7 Und der Engel sprach zu mir: Warum wunderst du dich? Ich will dir=
 sagen
das Geheimnis der Frau und des Tieres,
das sie trägt und sieben Häupter und zehn Hörner hat. 17,8 Das Tier=
, das du
gesehen hast, ist gewesen und ist jetzt
nicht und wird wieder aufsteigen aus dem Abgrund und wird in die Verdammn=
is
fahren. Und es werden sich wundern, die
auf Erden wohnen, deren Namen nicht geschrieben stehen im Buch des Lebens=
 vom
Anfang der Welt an, wenn sie das
Tier sehen, daß es gewesen ist und jetzt nicht ist und wieder sein wird=
=2E 17,9
Hier ist Sinn, zu dem (a) Weisheit gehört! =


=14Die sieben Häupter sind sieben Berge, auf denen die Frau sitzt, und =
es sind
sieben Könige. 17,10 Fünf sind gefallen,
einer ist da, der andre ist noch nicht gekommen; und wenn er kommt, muß=
 er eine
kleine Zeit bleiben. 17,11 Und das Tier,
das gewesen ist und jetzt nicht ist, das ist der achte und ist einer von =
den
sieben und fährt in die Verdammnis. 17,12
Und die (a) zehn Hörner, die du gesehen hast, das sind zehn Könige, d=
ie ihr
Reich noch nicht empfangen haben; aber
wie Könige werden sie für eine Stunde Macht empfangen zusammen mit de=
m Tier.
17,13 Diese sind eines Sinnes und
geben ihre Kraft und Macht dem Tier. 17,14 Die werden gegen das Lamm kä=
mpfen,
und das Lamm wird sie überwinden,
denn es ist (a) der Herr aller Herren und der König aller Könige, und=
 (b) die
mit ihm sind, sind die Berufenen und
Auserwählten und Gläubigen. =


=1417,15 Und er sprach zu mir: Die (a) (b) Wasser, die du gesehen hast, a=
n denen
die Hure sitzt, sind Völker und Scharen
und Nationen und Sprachen. 17,16 Und die zehn Hörner, die du gesehen ha=
st, und
das Tier, die werden die Hure
hassen und werden sie ausplündern und entblößen und werden ihr Flei=
sch essen
und werden sie mit Feuer verbrennen.
17,17 Denn Gott hat's ihnen in ihr Herz gegeben, nach seinem Sinn zu hand=
eln
und eines Sinnes zu werden und ihr
Reich dem Tier zu geben, bis vollendet werden die Worte Gottes. 17,18 Und=
 die
Frau, die du gesehen hast, ist (a) die
große Stadt, die die Herrschaft hat über die Könige auf Erden.