Ja genau. Ich war einer von denen in Reihe 6, die sich bis zu diesem
Film geschworen haben, _nie_ einen Film frühzeitig zu verlassen, möge er
noch so schlecht sein... wie gesagt, _bis_ zu diesem Film!


Die Stimmung ist dann aufgrund der immer gleichen Gags eher in Langweile
oder in Ekel umgeschlagen, weil da teilweise ziemlich geschmacklose
Sachen dabei waren... geschmacklos und IMHO _nicht_ witzige Sachen.


So ist es. Ich sollte nur alle 2 Wochen gehen ;)
Aber dass diese Woche nicht gegen "High Fidelity" ankommen wird, war mir
eigentlich schon klar... doch "Stephan und Ignaz"?!? *yak*

            greets, luc

-- 
limp: eighteen
[when i wake from my dream, reality kicks in 
 and i grinned just wonderin' what it means - 
 the whole world screams "grow up" 
 and i know i can, but i don't know when!]