Hi Ullrich!

Aeeh - wie kommst  Du darauf, das anzweifeln zu wollen? :-)
Beide Romane handeln von einer Militärkarriere im Kampf gegen eine
'Außerirdische Bedrohung' (das die Taurier in FW eine ebenfalls
raumfahrende Rasse sind, macht da nur rudimentäre Unterschiede),
in beiden Romanen wird die Erdbevölkerung durch Propaganda getäuscht
(das bezieht sich jetzt eher auf 'ST - Der Film', denn Karl hat es
gewiss anders gemeint.). Auch der Aufbau der Geschichten ist nahezu
identisch - Training, dabei die ersten Toten (Pierre auf Hörmannsberg
hätte mit ihrem überaus eleganten Tod den Unfall beim Gefechtstraining
in CUARNY an optischer und inhaltlicher Brillianz bei weitem übertroffen),
die ersten Einsätze, die Liebesgeschichte ... (ist Diz in Kaspars
Roman nicht ein Mann? Schon lange nicht mehr gelesen ...).
Nicht umsonst gilt Haldemans Roman als Antithese zu ST ...
Auf jeden Fall hätte Pascale Tschiedel eine tolle Annelies Potter hergegeben,
Grinsschnute Saalwächter wäre als Part der Heiner auch noch
durchgegangen.
:-)

Ach was - '12 Monkeys' ist da schon etwas schwieriger, und ebenfalls
verständlich, oder?

Gruß,
       Knut