;)
irgendwie

Wen nicht? Du bist doch so etwa in dem Alter wie Imhäuser. Drehst
Du eigentlich auch Filme. Und, vor allen Dingen: diskutierst Du auch
jeden Scheiß mit Deinen Freunden/Freundinnen so aus wie die exxpozed-People?
Hochphilisophische Gespräche? Mein Gott, die Leute sind HighSchool-
Teens. Am Anfang fand ich's ja auch noch ganz nett, besonders wenn's
romantisch wurde, aber diese ständigen laberlastigen Folgen make me
kotz.
Sorry.


Deine Kritik an Crazy ist doch relativ uninteressant.
Der Film ist halt besser als Du denkst.

jens