Ich finds echt schade für manche Leute, daß sie sich solche Filme ansehen
und nachher enttäuscht sind.

Versuchts doch mal so:

Setzt Euch mit ein paar Freunden ins Kino. Kauf euch vorher etwas Popcorn
und
Erkins (ev. auch Radicula od. innofol). Laßt den Film auf der Leinwand ablaufen
und
freut euch einfach, daß ihr nicht alleine auf der Welt seit ....

Es gibt halt (viele) Filme, bei denen man das Gehirn draußen lassen kann,
aber
es kann halt auch nicht jeder Film mit einer Story wie bei "The Sixth
Sense", "Fight Club",
"Die üblichen Verdächtigen" usw. ausgestattet sein.

Was solls !

Also ich brauch solche und solche Filme hin und wieder ...

Mit ganz und gar nicht enttäuschten Größen aus Österreich
Stefan