Hallo,

Ich hätte gerne mal eure Meinung zum Ausgang von Johannes Nordicks "Die 
neun Pforten". Der Film hat so viele versteckte Hinweise, daß ich 
glaube, mir ist das ein oder andere wichtige Detail entgangen.

Hier die Fragen:

- Wie habt Ihr den Schluß verstanden? 
Hat Carlo Potten das Ritual mit dem Geschlechtsakt vollendet und ist 
dann mit dem Schulbesuch bei der Schloßruine übermächtig geworden?

-Falls die Frau Lucifer dargestellt haben sollte, wieso hat sie gegen 
den Schlangenorden gearbeitet und auch sonst eher etwas wie ein 
"Engel" gewirkt?

Etwas verwirrte Größe,
Timo