Hi! :-)


Geht mir nicht anders, da ich den Film auch nur einmal im Kino
gesehen habe...aber trotzdem habe ich mir da auch mal ein paar
Gedanken dazu gemacht, weil ich den Film recht beeindruckend
fand...schon allein vom optischen und atmosphärischen
her...außerdem hat er mich sehr stark an Lovecraftesque (klasse
Wort, oder? *grins*) Motive erinnert...


Keine Ahnung...ich fand den Schluß des Films auch nicht so
wichtig...der Schluß war irgendwie recht vorhersehbar...IMHO war
der Schwerpunkt des Films nicht auf dem Schluß...


Hmmm...IMHO hat er das Ritual vollendet...aber was aus ihm
geworden ist, keine Ahnung...da bleiben nur die Spekulationen, da
es irgendwie keine bedeutenden Hinweise im Film gab, die mir bei
dieser Deutung halfen...

Ich glaube, ich muß den Film nochmal sehen, um das vorher sagen
zu können...denn einmal ist gerade bei einem _solchen_ Film recht
wenig...


Die Frau hat IMHO die "Hure Babylons" dargestellt...nicht
unbedingt eine zuuu weit hergeholte These meinerseits, wenn man
bedenkt, was sie im Film macht und wie sie auftritt...

Aber Lucifer ist sie definitiv nicht...allerdings fehlen mir hier
leider etwas die genaueren Informationen, was nun genau die "Hure
Babylons" ist (habe das nur mal gehört und fand das recht passend
in Bezug auf den Film)...daher mal einfach die These in den Raum
gestellt...vielleicht könnten ein paar andere Leute diese These
mit Argumenten mal ein bisserl füttern oder widerlegen...würde
mich selbst auch interessieren...

CU

klaas

-- 
A college of wit-crackers cannot flout me out of my honour.
Dost thou think I care for a satire or an epigram?
             ("Much Ado About Nothing"; Italo Löfflmann)
My Homepage: http://nhxecgq.kbzm.tsa/o_zmvwjiecr