: >
: > --- verheerende Kritik herausgeschnitten ---
: >
: > Mein Gott, bist du gemein!

: Diese 16 Jahre haben mich hart gemacht ;-)
: Aber was genau meinst du mit "gemein"?

Ich wollte jetzt als Beleg fuer die Gemeinheiten die schlimmsten
Teile aus deiner Kritik zitieren, hab' aber beim nochmaligen
Lesen gemerkt, dass ich eigentlich alles ungekuerzt nochmal
anfuehren muesste. Wenn du erst 16 bist, musst du aber deine
Toleranzschwelle ganz schoen hochfahren, sonst bist du ja
mit 20 schon nervlich und koerperlich total ausgepowert, wenn
du dich ueber alles so aufregst.
Ciao, Elsbeth