Hallo Henning,

on Tue, 27 Aug 2000 10:28:33 +0200, Henning Igelspacher
<smozjcgiae@hxq.wr> wrote:

[...]

Die "Hure Babylons" in der Johannesoffenbarung der Bibel ist keine
bestimmte Person, sondern stellt ein Sinnbild für die religiösen
Systeme Babylons (= Irrlehren, Götzenkulte etc.) dar. 

Viele Ausleger deuten die Hure Babylons aufgrund diverser Hinweise in
der Johannesoffenbarung (7 Hügel etc.) auf den Vatikan bzw. die rkK,
wovon die katholischen Kirche freilich nicht so angetan ist. ;-)

Gruß
Edo