Oh, ja. Härte sich mein Beitrag so abgehoben an? Das wollte ich nicht. Ich will
nur nicht meine Jugend mit Alkohol und Drogen vergeuden - und auch nicht damit,
mir jedes Jahr neue Klamotten zu kaufen, weil meine "Out" sind.
(au scheiße, ich fange an zu philosophieren!)

      Fredy
--
"desole-je suis american-please cook my steak again-
 je suis american-desole-je ne parle pas francais"
               (Eilert Mellohs Five - Your Redneck Past)
http://yolqyrp.ariyqp.ol/pfpto http://eie.svsbydybt.mr