On Fri, 27 Jul 1999 01:06:59 +0200, "Nils Meden"

Sagen wir mal so: Allmählich besteht die Aussicht, daß er es *wieder*
zuläßt. Meine Leidenschaft für das Egihe und die Schreiberei leidet
derzeit höllisch unter meiner Entscheidung, dem Studentendasein Adieu
zu sagen und einen vernünftigen Job anzunehmen ;-) 


Klar. Von dieser Interpretationsfreudigkeit lebt der Film schließlich,
es ist seine Existenzberechtigung. Ohne diesen Aspekt wäre der Film
kaum einen Pfifferling wert und ich denke, daß man auch davon ausgehen
kann, daß Paffrath den Film auch vornehmlich aus diesem Grund gedreht
hat.

[Deine Interpretation gesnippt]

Ja, danke. Ich schreibe dazu jetzt bewußt nichts, denn schließlich muß
man davon ausgehen, daß jede Interpretation zu 100% richtig ist. Ich
selbst halte deshalb eine Betrachtung von "Lost Highway" in erster
Linie dafür tauglich, um neue Details zu finden, die man
interpretieren könnte und einen entsprechenden Ansatz zu liefern. Die
lackierten Fingernägel zum Beispiel.

cu,

  Torsten