Ich komme gerade aus einer Sneak zurück und dachte niemals, dass ich es
so bereuen würde, einen Film _nicht_ vorzeitig verlassen zu haben. Die
Rede ist von 

"Julian und Patrice tun es" 

...wer in aller Welt soll über so etwas lachen!? Der "Humor" war
teilweise so etwas von unter der Gürtellinie, dass man sich nur noch
fragen muss, ob das ernst gemeint ist. Satire? Nach den ersten paar
Minuten musste ich leider feststellen, dass das wohl doch ernst gemeint
ist (!?). 

Alles obigen Äußerungen sind selbstverständlich IMHO. Doch hier eine
ehrliche Warnung von einem, der über "American Pie" noch lachen
konnte... hier ist es mir vergangen:
Tut euch das bloß nicht an!!!

          greets, Denis