Hallo Uwe!
...das Beispiel hatten wir vor kurzem irgendwo schon mal. Diese Art von
Schönung, bei der deutsche Greueltaten der Vergangenheit unerwähnt
bleiben, kann ich ja noch teilweise nachvollziehen, wenngleich ich sie
nicht gutheiße; aber das "1.Bugkrieg"-Ding ist ja mehr als nur Glättung
-fast eine Sinnentstellung. Warum es so übersetzt wurde, verstehe ich
nicht.

Hasta,
Jonathan
-- 
"[...] da klopft man sich auf die Schenkel,
prügelt vor Spaß seine Alte, die sich
ächzend am Boden räkelt [...]" (Tuvok in drfm)
+++ http://isk.p-fgyt.xe/nyimsjtxg/zo_zkjxb/ +++