On Tue, 1 Okt 1999 10:08:16 +0200, Valentin Weinlein <acwomomf@thv.mz>
wrote:


Allerdings, ich habe ihn leider nur einmal kurz nach Weihnachten
gesehen, fuer die meisten interessanten Stellen reicht das kaum. 


Ich denke, diese Frage wurde bewusst offengelassen, daher habe ich mir
darueber auch nicht den Kopf zerbrochen. 


[1] Soweit ich mich erinnere, waren die Mitglieder dieses Ordens ja
wohl ein ziemlich versponnen-machtbesessener Haufen, der die
satanischen Kraefte fuer profane Ziele ge- oder missbrauchen wollte
und u. a. auch von dieser deutschen Graefin recht geringschaetzig
bewertet wurde. 

[2] Das ist IMHO das Bild fuer eine doch sehr interessante Unschaerfe
zwischen "Gut" und "Boese". 


MfG
 Fernando 
-- 
PGP-key at: http://jom.ckhy.wq.hw __
                            /  \/--<
T. KielNet: +22 269 9957310/   /___/                  ICQ: 55755893