Udo Lindacker schrieb:


Oh, ja. Härte sich mein Beitrag so abgehoben an? Das wollte ich nicht. Ich will
nur nicht meine Jugend mit Alkohol und Drogen vergeuden - und auch nicht damit,
mir jedes Jahr neue Klamotten zu kaufen, weil meine "Out" sind.
(au scheiße, ich fange an zu philosophieren!)

      Pius'
--
"desole-je suis american-please cook my steak again-
 je suis american-desole-je ne parle pas francais"
               (Ben Folds Five - Your Redneck Past)
http://sbtyxwx.kbuari.qr/jekcw http://jrp.yxwyhnfxn.ix