Hi! :-)


Hmmm...ich muß anscheinend wirklich mal das Buch lesen...


Nun ja...das haben sie im Film ja nicht gemacht...das war eher
"Alle da? Gut, dann laßt uns angreifen!"...von Landungszone
sichern und auf die Verstärkung hoffen, war da kaum was zu
sehen...ganz davon abgesehen...welche Verstärkung?...;-)


Ack.

Sofern es auch eine Verstärkung gibt...aber IIRC gab's jedenfalls
im Film keine wirkliche Verstärkung...jedenfalls nicht in dem
Maße, wie sie eigentlich hätte sein müssen...wenn es sowas
gegeben hätte, dann hätte die Infanterie wenigstens irgendeinen
(wenn auch in ihrer Ausstattung recht fraglichen) Sinn
gehabt...aber so?

Schon allein die Tatsache, daß es keinen einzigen "Kampfflieger"
gab, obwohl das es ja recht eindeutig war, daß es solche Technik
geben müsste, lässt mich zu der Überzeugung kommen, daß das schon
irgendwie so gewollt war...denn so ein Kampfflieger bringt, wenn
schon nix kampftechnisches (wobei ich auch hier das Gefühl habe,
daß so ein Kampfflieger gerade gegenüber den "Standardbugs"
ziemlich überlegen gewesen wäre), so doch wenigstens ein paar
schöne dramatische und Showeffekte, auf die so ein Film
sicherlich nicht verzichtet hätte...also auch hier meiner Ansicht
nach, bewußt weggelassen...

Bei den Bugs gab's ja auch Flieger...;-)


Yep...den meinte ich auch, in meinem kleinen Seitenkommentar...

Und, schlagt mich tot, aber ich glaube, daß auch das gewollt
war...immerhin sind im Film ja reihenweise die "Landungsschiffe"
kaputt gegangen...Böringer hat also schon das recht bewußt
gemacht und ihm war offensichtlich klar, daß so eine "glorreiche
Taktik" recht viel "Holz" kostet und demnach auch irgendwie
reichlich uneffektiv ist...;-)

CU

rudolf

-- 
A college of wit-crackers cannot flout me out of my honour.
Dost thou think I care for a satire or an epigram?
             ("Much Ado About Nothing"; Gerard Dorss)
My Homepage: http://lnzrzbt.guch.caj/x_zorazvbhb