Anatomie ist heisser Anwaerter auf den schlechtesten deutschen Film
des Jahres. Ich habe selten eine unlogischere Handlung gesehen. Alles
ist bis zum Erbrechen nach dem "amerikanischen Vorbild" (Thriller)
aufgezogen, verbreitet allerdings weder Spannung noch Grauen.
Sexszenen mit Unterhose wirken peinlich, ebenso wie undynamische
Pseudoschockerszenen. Schade auch, das man gleich seit der ersten
Uniszene zur Haelfte wusste, welche Leute die wahren Taeter sind.


Ohne dir zu nahe treten zu wollen: Dann hast du ein eher schlichtes
Gemuet oder bist notorisch ueberarbeitet und daher nicht sonderlich
aufnahmefaehig. Zwei Stunden vor der Waschmaschine haetten dieselbe
Wirkung gehabt. Merken, ist auch billiger.


Halte ich zwar fuer kein Meisterwerk, aber in Relation zu Anatomie
zeigt dieser Film immerhin Steigerungen zum Ende auf. Die besseren
Gags kommen zum Schluss. Alles in allem wenigstens straight und kein
Versuch in einem Genre, von dem man gerade im Kino mehr erwarten MUSS.


Tja, nur gerade Anatomie kopiert dieses Schema. Allerdings ohne darauf
zu achten, wenigstens die offensichtlichsten Luecken im Plot zu
stopfen.


Kein Grund, alle Qualitaetsmasstaebe ueber Bord zu werfen. Nicht
falsch verstehen. Ich bin nicht gegen deutsche Filme. Aber die meisten
sind einfach nicht gut. Und Anatomie ist fuer mich eine Stufe mit
Schlaraffenland: Eine billige Kopie dessen, was in Hollywood mit mehr
Perfektion hergestellt wird. Dasselbe sieht man bei Actionserien wie
"Alarm fuer Cobra 11" o.ae. Total ueberfluessig. Ich finde es immer
wieder schade, wenn ich dann in den Credits sehe, dass oeffentliche
Gelder in den Film geflossen sind.

Anstatt Amerika zu kopieren sollte ein eigener Stil die Maxime sein.
Mir hat "Rosberger" z.B. ausnehmend gut gefallen. So ein Film haette
aus Hollywood nie kommen koennen, aber er ist dennoch besser als das
meiste, was ich in dem Jahr von dort gesehen habe.


Richtig, aber die meisten deutschen Filme sind schlecht. Es wird noch
ne Weile dauern, bis es hierzulande eine "eigene" Kinokultur gibt, die
nicht immerzu nach Amerika schaut. Im Moment wird mit schoener
Regelmaessigkeit mit niedrigem Budget versucht nachzumachen, was die
Amis mit hohem Budget in den Sand gesetzt haben. Von Nachdenken nd
draus lernen keine Spur.
Bei Hollywoodfilmen stimmen meist wenigstens noch die SFX...

	Oskar 
-- 
Homepage http://kjlm.gdkwx.td/~nhqbgg.slhrqvapqsh
        Kurzgeschichten & Gedichte