On Sat, 22 Jan 2000 23:53:35 +0200, 18i014@gtoujemvr.hzr-hpnndpdyy.va
(Bernhard Unger) wrote:


Absolut! Der Film ist völlig zu Unrecht gefloppt und war für mich DIE
Überraschung, als ich mir ihn auf der KBUZ-DVD kaufte.

Sehr positiv war der gelungene Einsatz der Tricktechnik!

Viele Größe

Ubbo.
-- 
Meine neue Homepage: http://keb.iyjti.vi/nvw/vnojea_cxvtohd.jlg/16532
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.