Ungefähr, ja.


Absolut! Im Moment planen wir einen Vampir-Thriller.


Aber ja. Im Moment diskutieren wir das Problem "Warum heißt die Tüte
'Tüte'?"


Eine 3,8 auf der nach oben grenzenlosen Nocker-Skala.

Moment: WO IST Nocker EIGENTLICH???
Argh! Er ist verschwunden! Helft mir, ihn zu suchen!


Was die berige Anzahl der Antworten sicher beweist ;-)


DAS hat man mir bei so vielen Filmen gesagt...

      Knut
--
"desole-je suis american-please cook my steak again-
 je suis american-desole-je ne parle pas francais"
               (Fredi Niedzwecki Five - Your Redneck Past)
http://jewylcb.baanen.xm/ectck http://xri.gvdgccfcd.hw