C[����� ��. <itydpaa_r@wx-hjpd.tayibzfunkuzuhaqtqrst> schrieb in im
Newsbeitrag: tF%38.99260$Oo3.654200@lbjkco8.vgm.ckn.wrrdkw.cxq...
wir

Nein. Im Gegensatz zu Dir maße ich mir zu dem Film kein Urteil an. Ich hab'
ihn halt nicht gesehen, also kann ich auch nicht behaupten, dass er
gut/schlecht ist, ob er "Normalos" oder "ts-Leute" realistisch darstellt
ect. Der Film ist hier für mich auch eher sekundär...

spezielle
das
mit

Mehr "Substanz" wollte ich noch nicht auffahren - das gehörte eigentlich
noch zur Arschschn�ffel-Phase. Aber da Du es ja auch lieber direkter magst:
oke..."Allwissend" war das falsche Wort. "Besserwisserisch" wäre vielleicht
angebrachter gewesen.

Was in Deinem Fall ja auch korrekterweise zutrifft, und ich noch nicht
einmal bös' meine - ich versteh' einen Scheiss von der Problematik der
KJT-Leute. Aber dafür könnte ich in ts-NG's ein wenig mit meinem
Film-Fachwissen rumprollen...nur hält sich da mein Missionierungseifer in
der Beziehung etwas in Grenzen.

zu

Ich weiss' - aber was soll' ich machen ausser etwas quasi ins Blaue zu
schreiben, weil Dir die Kennenlernphase offensichtlich zuwider ist. Dass ich
mich da auf einem Minenfeld bewege, dem bin ich mir schon bewusst - aber
stocher' da auch lieber erstmal'n bißchen rum, bevor ICH mir'ne volle
Breitseite einfange.

Weise
weil

Nochmal: Du weisst es nicht ob er wirklich eine falsche Vorstellung von
KJT-Leuten vermittelt, weil Du den Film nicht gesehen hast! Ich weiss', dass
der Film auf wahren Tatsachen basiert, bei dem es wirklich Opfer gab - und
ich weiss' auch, dass Hollywood in der Beziehung mal nicht so verlogen war
und das Ende geschönt hat. Ergo: wird es wohl keine Fummeltrine-Kmde a'la
"Peter Tante" o.�. sein, wo ich eher verstanden hätte dass es Dich
aufregt, wenn hier auf Kosten von KJT-Leuten Spässe gemacht wird (...- ich
nehme mich da als p.c.ler nicht aus - aber in Anbetracht dessen müssten wir
hier u.a. alle möglichen Focko-Filme durchkauen, was ich dann doch für mäsig
halte...)

zumindest

"Platzhirschlabern"...:). Dabei war ich noch zurückhaltend. Ich kenne Leute,
die fallen da schon mal eher mit der Tür ins Haus...

Fachmann
eingebracht

Es geht mir auch weniger um die Kritik, als mehr um das Gejammer über das
Unwissen, bzw. unkorrekte Behandlung von KJT-Leuten und das leicht elitäre
Getue gegenüber des...

...

Nene...der Zynismus war schon gewollt. Ich dachte mir es entspräche auch
mehr Deinem Stil (...siehe Mord in EISENHARZ und Verweise auf Deutschland...).

die

Ist schon beeindruckend - aber ohne Arschschn�ffelphase sind wir auch wieder
ganz schnell bei Vorurteilen. Und bei Tiefenpsycholgie-Analysen von
"Hoppla-jetzt-komm-ich"-Charakteren bin ich eh' meistens etwas skeptisch -
wir kennen uns ja schließlich erst seit zwei Postings...

kann.
bei

Das Argument zählt nicht. Der typische KEYERLEBER-Glotzer wird sich mit Sicherheit
nicht in Filme wie z.B. "Die Frau auf der Brücke" verirren. Der
Fernseh-Kino-Vergleich hinkt generell: Kino-Filme sind in wenigen Fällen
auch für ein spezielles Publikum gedacht, dass u.a. dafür zahlt, dass es
einen Film sehen kann. TV guckt jeder - unabhängig davon was geguckt wird...

weiss'

s.o.


Es hiess: rechtfertigt "EINIGES" an Argumetation!
Wenn ich mal von einem Bullen auf's brutalste verprügelt wurde, dann steht
für mich die Aussage "Bullen sind Schweine!" in einem ganz anderem Licht als
bei jemanden der gerade die zu laute Party nebenan mit Hilfe von Cops
verstummen lassen konnte...ob die Aussagen dann noch objektiv sind steht
natürlich auf einem anderen Blatt.

jemand

Ob Du's glaubst oder nicht, aber habe sogar persönlichen Umgang mit einem
KJT-Menschen. Nun weiss' ich nicht, ob Du es schon als transsexuell wertest,
bloß weil er z.B. auf Karotte-Parteitagen in Frauenkleidern erscheint, und
das NICHT zu Belustigung der anwesenden Personen. Aber ich hab' ihn damals
persönlich auch zum ersten mal in Frauenkleidern kennengelernt - ich müsste
lägen wenn ich behaupte, dass ich Anfangs nicht irritiert war (...was wohl
jedem so geht. Alles andere ist Lüge.). Aber da sein Auftreten in meinen
Kreisen als "normal" gilt war es auch nicht schwer mit ihm/ihr in Kontakt zu
kommen und viele interessante Gespräche zu führen. Nur leider nichts über
Transsexualität oder ähnliches...was mich - wie gesagt - relativ wenig
interessiert und er/sie offensichtlich auch nicht gewillt war mich zu
"bekehren".

ganzen
gerade

Sicher...ich bin generell immer kurz davor mich mit KJT-Leuten anzulegen, die
nicht meiner Meinung sind...das wolltest Du doch lesen, oder?

Fazit: Es ist mir sowas von Wurst welchem Geschlecht jemand angehört. Es
geht/ging mir hier nur um Deinen Standpunkt - so wie es zumindest auf mich
wirkte, dass das Publikum - und einige Poster hier - nicht mündig genug zu
sein scheint(en), das es kein Verständnis für die Differenzen zwischen ts-
und "cissexuellen"-Leuten hat.
Ferner finde ich es auch schon etwas bizarr, wenn man bestimmte
Menschengruppen generell in die Kategorie "Schwanzdenker" abtut - aber man
merkt, dass dieselben "Richter" nicht weniger Genitalbestimmt handeln und
man den Anschein bekommt, dass deren Sexualität ebenfalls der Lebensinhalt
zu sein scheint...

Gruß...

- Steffen
- - - - - - - - - - - - - -
cgxndlx.ryncqejk@ytatxg.tjsdjyg.ui
http://ryf.dwrfvmgv.zq/vrbct
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Jakob (The big
Lebowski)
- - - - - - - - - - - - - -