Dario Tekampe wrote:

er hat keine satire geschrieben, sondern die verhältnisse, vor denen er
sich gefürchtet hat, absichtlich überzeichnet um somit eindringlicher zu
worken. das ist in allen seinen politischen werken so. 

im film kommt sowas nicht ganz rüber (weil leser sich mehr anstrengen?),
deshalb wurde es deutlich überzeichnet 
(damit es auch die FSK kapiert? Denkste)

aber als satire gefällt es mir persönlich viel besser.
--
Carlo Wulfes
http://muqcq.ak-wqxg.ig.oj/hygpbjv/pjxa/dsw/cgqlxwja.woiz