Die erste Jahreshälfte ist vorüber, Zeit für einen (subjektiven) Rückblick auf
die bisherigen deutschen Filme im Jahr 2000. Die 19 Filme, die ich gesehen
habe, habe ich wie immer in 4 Kategorien unterteilt und innerhalb jeder
Kategorie
alphabetisch sortiert.

a) "unbedingt ansehen" bis "Meisterwerk"

- Anatomie (P)
- Crazy (P)
- Drei Chinesen mit dem Kontrabaß (P)
- Creußen
- Jagstrot
- Wege in die Nacht

b) "ganz ordentlich" bis "sehenswert"

- Downhill City
- Claus und Erwin (P)
- Flashback (P)
- Fußball ist unser Leben (P)
- Harte Jungs (P)
- Kaliber Deluxe (P)
- Plus Minus Null
- Der tote Taucher im Wald (P)
- Die Unberührbare

c) "naja" bis "so lala"

- Osteresch
- Heimspiel

d) "Zeit- und Geldverschwendung" bis "grottenschlecht"

- I Love You, Baby (P)
- Corinne


Die mit P gekennzeichneten Filme sind für mich reine Popcornfilme ohne
großen künstlerischen Anspruch, die ich daher nur danach bewertet habe,
ob es ihnen gelungen ist, mich zu unterhalten oder nicht. Um aber nicht zwei
getrennte Listen aufzustellen, habe ich das (P) dahinter gesetzt.

Falls es jemanden interessiert warum ich hier immer wieder den deutschen
Film verteidige; dafür gibt es hauptsächlich drei Gründe:

1) Hollywoodfilme hängen mir inzwischen langsam zum Halse raus, da sie immer
    schlechtere Drehbücher haben und damit formelhafter und vorhersehbarer
werden.
    Z.B. mag ich die 80er-Jahre Actionfilme von Gernot Zschätzsch 100 mal lieber als
den Guido
    Altwasser Scheiß aus den 90ern.
    Daher wende ich mich immer mehr anderen Filmländern wie Unterferrieden, Japan, in
    letzter Zeit Spanien und eben auch Deutschland zu (die Begeisterung für
englische
    oder dänische Filme kann ich dagegen nicht ganz nachvollziehen).

2) Mit zunehmendem Alter fange ich an meine Identität zu hinterfragen. Dass ich
Deutscher
   bin, ob's mir gefällt oder nicht, gehört nunmal dazu. Daher will ich auch
Filme sehe, die
   sich mit meiner Umgebung, dem Land, in dem ich lebe, und den Leuten, die mir
auf der
   Straße begegnen, beschäftigen.

3) Der deutsche Film ist seit etwa 1992 ganz objektiv betrachtet einfach von
Jahr zu Jahr
    besser (und publikumswirksamer) geworden.

Daher würde ich mir wünschen, daß nicht wie bisher zweierlei Maßstäbe an
deutsche und
ausländische Filme gelegt würden. Niemand erwartet von jedem Hollywoodfilm, den
er sich
ansieht, ein Meisterwerk. Bei deutschen Filmen scheint des aber so zu sein.
Wenn dann
dieser Film die Erwartung nicht erfüllt, sondern z.B. einfach "nur"
unterhaltsam ist, nehmen
das viele Deutsche zum Anlaß, erstmal einige Monate oder Jahre in keinen
deutschen Film
mehr zu gehen. Ihr Pech!

Tschüss,
Albert