Hi!

Wahnsinn, was ist denn das bloß für ein verrückt-genialer Film?
Also ich muß sagen, ich finde ihn echt geil. (Hab' ihn gestern zum ersten
mal gesehen).
Auch wenn ich ihn nicht verstanden habe, aber macht ja nix, ich hab ihn ja
auf DVD und werd' ihn mir so lange anschauen, bis ich ihn kapiere.

Frage: Kann man den eigentlich verstehen? Oder ist das ganze der Fantasie
des Zuschauers überlassen, was sich da abgespielt hat?

Viellecht weiß ja von euch wer, um was es in dem Film geht...
Oder kennt wer eine gute Internetseite?

Andere Frage:
Ist die deutsche RC2 ungeschnitten?

Mit bestem Dank,
Carlo