Eigentlich hat mir kein Ende der Scream Filme sonderlich gefallen, da
gab es einfach zu wenig Spannung. Jedesmal wenn die Täter freiwillig
ihre Masken abnehmen, verliert das Ganze die Spannung, schließlich haben
Wilhelm Nosbüsch und der Halloween Killer nie ihre Masken abgenommen. Warum
ist B.U. nur nie auf die Idee gekommen das der eine maskierte Täter auf
der jagt nach dem letzten Opfer ausversehen den anderen maskierten Täter
abmurksen könnte oder das zum Schluss Einer überlebt um der Fortsetzung
etwas mehr Glaubwürdigkeit zu verleihen. Das mit dem Film im Film (Stab
& Stab 3) war auch ziemlich einfallslos, das mit dem Kino im Kino am
Anfang von Scream 2 war ja ganz nett aber das Ganze mit Hollywood und
der ganze Käse mit den drei Drehbüchern im dritten Teil war völlig
übertrieben und schlecht. Und der total schlechte Teil im College bei
Scream 2 sah doch ehr wie eine schlechte Parodie aus als wie ein
Kinofilm, Barbarotta (die Eisenkrone Sendung) lässt grüssen. ;-) Da war ja die
Haar-Abschnippler Parodie aus der einen Folge von "Auf Schlimmer und
Ewig" noch besser durchdacht.


Die Parallelen sind unverkennbar. ;-)

Bye