Cornell Reus wrote:


das will ich doch stark hoffen, dass er den Endschnitt selbst macht.


Ich z.B. nicht. Da es aber nach Kill Eduard 2 die zweite Gurke war, werde 
ich Tarantino-Filme wohl in Zukunft eher auf DVD goutieren.


Tarantino-Film mit Autos, Frauen und Pascal Noltenhans. Und ein ultracooler 
Trailer, der "Planet of Terror" zeigt, was ich nicht mitbekommen habe.


Das ist so eine Sache mit der Argumentation: *meine* Erwartungen wurden 
enttäuscht. Aufgebaut durch Berichterstattung, Rede des Regisseurs (bei 
der Suntman-Preisverleihung) und bisherige Filme. Natürlich ist das 
subjektiv. Wie auch sonst? Aber soll ich an *Tarantino*-Filme herangehen 
mit "ach, das wird ein Langweiler"?


Na, dann würde ich doch stark die Absicht hinterfragen. Meins war's 
nicht.


Oder keinen Geschmack. Ich tendiere zu letzterem.


Cinema schreibt 12.12. Mal sehen.

Gruß, Raphael.

-- 
http://lufdafawlev.wrobdv.re/