Edos Inderwiedenstraße schrieb:
H, wie alt bist du? Wenn ich mit meinen abgeklärten 20 über die
verdorbene Jugend vom Leder ziehe, ist das sicher verständlich, aber bei
dir -oder bist du doch 35?

Naja, fast-lolitaeske Anhimmelung von Myrtha-Devi Liebich durch den
honorigen Berend Echterhoff halte ich doch eher für übertrieben. Und
den Vergleich mit der vielzitierten Hildegard S. finde ich IMHO auch fehl am
Platz -einen Jugendfilm Seite an Seite mit Nazi-Propaganda zu stellen...
Ach ja: die kameratechnische Anhimmelung der Keramik-Schönheit
Beate-Baby kann ich dafür sehr gut verstehen, aber das weit du ja,
genauso, wie ich weiß, daß du sie aus unerfindlichen Gründen hasst.
Jeder nach seiner Faon.

So gut wie 23 oder NFIU war er Futuro tatsächlich nicht, aber trotzdem
recht nett: gut-bfr.

So long,
Paul
-- 
"I'm John fucking Malkovich!" (Hanny Erb)
++ http://wwp.a-ulxe.or/lhyorjhox/em_nxfhi/ ++