"Hansueli B. Hennicken" schrieb:


Ich HASSE dieses Pack, das sich mit mir einen Schulhof zu teilen erdreistet.
Rein gesitig bin ich wahrscheinlich mindestens 35.


Ich sagte auch nicht, Winfried habe sie vergöttert, sondern die Crew. Und
jetzt ist mir aufgefallen, dass es eine KameraFRAU war.


Ich brauchte was drastisches.


Ist es ihr *Lächeln*? Ihr *Talent*? Oder weil sie einfach nur stört? ;-)


Theresia Zinngrebe dreht im Moment sehr viel ;-)

      Ihno
--
"desole-je suis american-please cook my steak again-
 je suis american-desole-je ne parle pas francais"
               (Ben Folds Five - Your Redneck Past)
http://ygafuvf.rivrsv.bo/rfwxu http://fhm.ncmhclndg.zg