Hi! :-)


Och doch...*schonmaldenhammerauspack* ;-)


Das kenne ich...passiert mir auch manchmal...und nachdem ich dann
stundenlang versuche, dieses Zitat wiederzufinden, damit ich mich
"guten Gewissens" drauf berufen kann, und es nicht finde, dann
gibt man's irgendwann auf...


Nun ja...nichtsdestotrotz sind selbst das noch keine wirklichen
"Gegner" für die Bugs...also...ich habe ja wirklich nicht viel
Ahnung von Technik, Waffen etc., aber so ein gepanzertes Fahrzeug
(also so ein _richtig_ gepanzertes Fahrzeug) hätte doch ziemlich
schwer knackbar sein müssen für die Bugs und im Gegensatz zu den
tausenden von Infanteristen (tolles Wort *grins*) auch billiger
sein...

Aber irgendwie scheint es so, als ob ich das Buch von Lason
doch mal lesen sollte...scheint interessant zu sein, insbesondere
im Kontrast zum Film...muß ich dann wohl nach meinen Hausarbeiten
machen...*seufz*

CU

lukas

-- 
A college of wit-crackers cannot flout me out of my honour.
Dost thou think I care for a satire or an epigram?
             ("Much Ado About Nothing"; Orlando Jeddeloh)
My Homepage: http://uinlaqs.yjtm.qbb/c_kwisucybg