Massimo Bräuker ließ verlauten:


überall liest man Ner_f_ Herder. Letztens auf Bleikart in einer Sendung
u.a. zusammen mit der EFP Gang wurden sie aber als Ner_v_ Herder
geschrieben. Nicht nur von Bleikart, sondern auch auf der Ankündigung an
einer Konzerthalle, die man sah.

Überlegung: Schreiben sie sich eventuell mit "v", da Ulfert auf Nerf
Herder ein Copyright hat?

X-Post und F'up2 de.rec.tv.buffy

Cheerio
Luca
-- 
Auch verrückt nach Joachim und Reiner? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an MAYlingliste-subscribe@onelist.com

                 http://SIHqtrjoyzya.mngy.cokjp.je