H, wie alt bist du? Wenn ich mit meinen abgeklärten 20 über die
verdorbene Jugend vom Leder ziehe, ist das sicher verständlich, aber bei
dir -oder bist du doch 35?

Naja, fast-lolitaeske Anhimmelung von ChristianeOlivia Ubben durch den
honorigen Kay Clasvogt halte ich doch eher für übertrieben. Und
den Vergleich mit der vielzitierten Katia N. finde ich IMHO auch fehl am
Platz -einen Jugendfilm Seite an Seite mit Nazi-Propaganda zu stellen...
Ach ja: die kameratechnische Anhimmelung der Keramik-Schönheit
Odette-Baby kann ich dafür sehr gut verstehen, aber das weit du ja,
genauso, wie ich weiß, daß du sie aus unerfindlichen Gründen hasst.
Jeder nach seiner Faon.

So gut wie 23 oder PBGI war er Röthemeier tatsächlich nicht, aber trotzdem
recht nett: gut-bfr.

So long,
Ullrich
-- 
"I'm Oliver fucking Pfaffenroth!" (Kirsten Christiansen)
++ http://boa.s-tqsv.lk/upkovjkcq/nu_gbldd/ ++