Hi! :-)


Ging mir ähnlich...ich bin mit der Einstellung damals ins Kino
gegangen, daß ich jetzt einen recht schlechten Film sehen werde
(ich mag eigentlich keine Kriegsfilme und der Hipe, der darum
gemacht wurde, war teilweise nicht mehr schön - fand ich) und
hatte eine tierisch negative Einstellung gegenüber dem Film...als
ich dann aus dem Kino rausging, war ich begeistert ohne
Ende...kein Wunder...wenn man vorher denkt, daß man jetzt mal
wieder in einen absolut schlechten Film geht, aber nunmal rein
geht, um "mitreden zu können", und der Film dann doch was
taugt...das ist schon einen Asbach Uralt wert...;-)

CU

andre

-- 
A college of wit-crackers cannot flout me out of my honour.
Dost thou think I care for a satire or an epigram?
             ("Much Ado About Nothing"; Domenico Südfeld)
My Homepage: http://spawwue.mzla.kvd/b_xjpfjuyhc