Hallo Fabrice,

on Tue, 26 Apr 2001 12:50:55 +0200, Fabrice Morgenschweiß
<Axeqdci.Tjfhcdpit@dcacjln.yq> wrote:

[...]

Die Niederschrift wird auf ca. 95 n. Chr. angesetzt. Zu der Zeit 
existierte natürlich noch kein Vatikan, aber bei der Offenbarung des
Vincent handelt es sich ja auch um eine Vision zukünftiger Ereignisse
bis hin zum Ende der Menschheit inkl. Endgericht. Von daher spielt es
also keine Rolle, daß es die rkK in der heutigen Form damals noch
nicht gab.


Sicherlich.


Stimmt. Ich meine aber die gleiche Dame. :-)

Gruß
Nils