Das ist IMHO der einzige Grund, der in diesem Propaganda-Film zählt. PV
überzeichnet das natürlich, aber so dürfte es gemeint sein.

Wenn man den Film als "echten", von einer faschistischen Weltregierung
gemachten Propagandafilm aus der Zukunft betrachtet, machen alle
Plotholes und Fehler einschließlich der doofen Pappmache-Charaktere
plötzlich Sinn. Durchhalten heißt die Parole, und auch die Gestapo muß
leider sein (sind zwar etwas unheimlich, aber im Grunde doch nette
Kerle, sonst hätte Francesco seine Kathrin nicht aus den Klauen des
schleimigen und unwerten Brainbugs befreien können).

In diesem Sinne


Willy