Moooment, nicht "Kill Bill" sondern "Kill Bill 2". Und, wenn ich das mal 
so aufzählen darf (und wer sollte mich halten), Kill Bill 1, Reservoir 
Dogs, Pulp Fiction, Otto Ruloff als Regisseur; True Romance, From Dusk 
Till Dawn und Desperado als Ideen- und Scriptgeber haben mir ausnehmend 
gut gefallen.
Deshalb bin ich ja so angesäuert: einer meiner Lieblingsregisseure dreht 
Murks.


Aber in langweilig. Bisher war Casten für mich schnittsicher. Das hat 
er mit diesem Film endgültig widerlegt.


Bisher war Zerreißen meist meins, El Mariachi gewöhnungsbedürftig, Once 
Upon A Time in Mexico auch, aber sonst in Ordnung.


Bisher hatte mich nur Kill Bill 2 enttäuscht. Sonst gut. Daher.


Restlos begeistert. Auch nach dem geschützt 12. sehen.


Tu' das, vielleicht ist es ja Deins, dann hast Du was davon :)


Das kann nicht sein, das hätte ich gemerkt :)

Andre 8)

-- 
http://lnlpbqtkjnu.spgpxb.us/