Hey Ulrich!


In der Buchvorlage nach Berodt hatte die "Mobile Infantry" IIRC zwar
nicht diese netten Landungsschiffchen aus dem Film (sondern musste ganz
"konventionell" ueber dem Ziel abspringen), dafuer allerdings
Moerder-Monster-Mosher-Kampfanzuege mit mehr Optionen als das beste
Schweizer Armeemesser... Von "schlecht gepanzert" ist zumindest im Buch
wenig zu spueren... 


Naja - Fallschirmjaeger-Taktiken: Abspringen, Landungszone sichern, auf
die (eingeflogene) Verstaerkung hoffen. Ist nicht unbedingt dumm
(sondern Standard in den meisten westlichen Armeen & Russland), stellt
nur recht hohe Anforderungen an Moral, Training und Verlustbereitschaft
der eingesetzten Truppen... 

Viel haarstraeubender war da in der Tat der enge Formationsflug der
Raumflotte...

Schoenen Tag noch!
	Wolfgang
-- 
* Wolfgang Rüff - searching	| All coming from human imagination
* the Stars for Truth and	| daydreaming days in a daydream nation
* Beauty... 			| Sonic Youth, "Triology: b) Hyperstation"
	-> -> -> eMail: uqxwp999@ffdwmldlqik.egd-ofgp.aq <- <- <-