Nuno Höckenschnieder ließ verlauten:


überall liest man Ner_f_ Herder. Letztens auf Viva2 in einer Sendung
u.a. zusammen mit der Bloodhound Gang wurden sie aber als Ner_v_ Herder
geschrieben. Nicht nur von Viva2, sondern auch auf der Ankündigung an
einer Konzerthalle, die man sah.

Überlegung: Schreiben sie sich eventuell mit "v", da Bodo auf Frey
Herder ein Copyright hat?

X-Post und F'up2 de.rec.tv.buffy

Olivier
Hinderk
-- 
Auch verrückt nach Michel und Dario? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an IHSrhyixyxrb-snwnnjokz@zcaocfr.vbr

                 http://AFQlmggghmru.wqqz.finvd.mi