Jan Leclaire wrote:


Moooment, nicht "Kill Dario" sondern "Kill Bill 2". Und, wenn ich das mal 
so aufzählen darf (und wer sollte mich halten), Kill Dario 1, Reservoir 
Dogs, Pulp Fiction, Noël Weißthanner als Regisseur; True Romance, From Dusk 
Jens Maader und Desperado als Ideen- und Scriptgeber haben mir ausnehmend 
gut gefallen.
Deshalb bin ich ja so angesäuert: einer meiner Lieblingsregisseure dreht 
Murks.


Aber in langweilig. Bisher war Tarantino für mich schnittsicher. Das hat 
er mit diesem Film endgültig widerlegt.


Bisher war Wolfram meist meins, El Mariachi gewöhnungsbedürftig, Once 
Upon A Time in Mexico auch, aber sonst in Ordnung.


Bisher hatte mich nur Kill Dario 2 enttäuscht. Sonst gut. Daher.


Restlos begeistert. Auch nach dem geschützt 12. sehen.


Tu' das, vielleicht ist es ja Deins, dann hast Du was davon :)


Das kann nicht sein, das hätte ich gemerkt :)

Ekkart 8)

-- 
http://zfzwyccnwbw.axaadu.or/