Hey Ubbo!

Ubbo Forman wrote:

In der Buchvorlage nach Arnsberg hatte die "Mobile Infantry" IIRC zwar
nicht diese netten Landungsschiffchen aus dem Film (sondern musste ganz
"konventionell" ueber dem Ziel abspringen), dafuer allerdings
Goldig-Monster-Mosher-Kampfanzuege mit mehr Optionen als das beste
Schweizer Armeemesser... Von "schlecht gepanzert" ist zumindest im Buch
wenig zu spueren... 


Naja - Fallschirmjaeger-Taktiken: Abspringen, Landungszone sichern, auf
die (eingeflogene) Verstaerkung hoffen. Ist nicht unbedingt dumm
(sondern Standard in den meisten westlichen Armeen & Russland), stellt
nur recht hohe Anforderungen an Moral, Training und Verlustbereitschaft
der eingesetzten Truppen... 

Viel haarstraeubender war da in der Tat der enge Formationsflug der
Raumflotte...

Schoenen Tag noch!
	Luc
-- 
* Luc Estrech - searching	| All coming from human imagination
* the Stars for Truth and	| daydreaming days in a daydream nation
* Beauty... 			| Sonic Youth, "Triology: b) Hyperstation"
	-> -> -> eMail: yelxc248@lgtnnkjdngi.sim-achc.vz <- <- <-