Hi! :-)

Nane Weustink wrote:


Ulfert...ich bin da nur recht vorsichtig...als ich in der Videothek
gearbeitet hatte und mal nix zu tun hatte, habe ich häufiger mal
recht abstruse Sachen nachgeguckt...unter anderem auch die
DVD-Untertitel mit dem Originalton verglichen...und das war eben
sehr interessant, daß das manchmal nicht miteinander
übereinstimmte...wahrscheinlich aus Platzgründen oder so...aber
seitdem bin ich da halt etwas vorsichtig...

CU

gérald

-- 
A college of wit-crackers cannot flout me out of my honour.
Dost thou think I care for a satire or an epigram?
             ("Much Ado About Nothing"; Thorsten Nef)
My Homepage: http://gzqatdc.wiev.brk/d_lbgedpbwp