Wie jeder seine hat. Bis auf Ausnahmen. :-)


Ich denke, daß es eine Menge Leute gibt, die den deutschen Film zu gut
einschätzen und zu viel Hoffnung darauf setzen. So oder so ist das
"Filmemachen" in Deutschland ein paar Jahre alt, die Amis haben damit
Jahrzehnte Erfahrung gesammelt. Es heißt ja nicht gleich, daß dt. Filme
schlecht sind, aber ich glaube, man muß einfach einen anderen Maßstab
ansetzen. Beide Arten Filme über einen Kamm zu scheren ist wie die
chinesische und die deutsche Kultur gleichzusetzen - vollkommener Blödsinn.


Auch Tschüss,
Waldemar

Pst
Icq: 48370524 - pst
Aim: Auviptqy
Fmr@cunaqkm.sa
-------------------------------