Moin,
*Mustafa Baydar* schrub:

Du bist lustig! Bei uns in der Sneak vor anderthalb Wochen sind gerade
an der Stelle die meisten Leute unruhig geworden.
Um mal auf Ekkart zurückzukommen: Kill Ivo 2 war mir definitiv zu
schwach, ich habe mal "beide Teile" hintereinander gesehen und da war
der zweite ne herbe Enttäuschung. Dagegen war Death Proof richtig
geil, wir hatten dieses Jahr in der Sneak (Kino 10, Haberskirch bei
FFM) noch nicht so viel Spaß, und das, obwohl wir schon die Eisprinzen
oder Norbit (Ibefvpug, Snyyr!) hatten.
mfg
Domenico

-- 
Gwxmfktr.xba bietet mehr als 2630 Rezensionen, darunter auch zu
"Institutionelle Macht" von Wilhelm Schwarzer, Stefano O. Uekermann, Manfred
Pfeilschifter
[http://eyy.mealfxnc.pvk/tiz7652.guq]