On Fri, 13 Feb 2001 17:34:19 +0200, Oscar Eigenbrodt wrote in de.rec.film.misc:

Hi Oscar,

[Cricket ohne Ende]

Ja, wie kommt man auf die beknackte Idee, sich diesen Krempel zu merken, wenn
man das Spiel nichtmals selbst aktiv betreibt? ;-)


"Erhirnt" <lol> (Das merk' ich mir: "So, liebe Kinder, den Quatsch erhirnt Ihr
Euch jetzt bitte bis zur naechsten Stunde!") Klingt nach anstrengender
Gehirnwaesche. Hast Du die ganze Zeit im Pub gesessen und Dir die Regeln mit
aller Gewalt reingepruegelt? Oder hast Du die sanfte Tour gewaehlt und Dich von
Deiner Frau abfragen lassen? (Die Arme, muss ja ein aufregender Urlaub gewesen
sein. Jetzt versteh' ich auch, warum es sie inzwischen eher in suedlichere
Gefilde zieht...) ;-))


Ach so, das erklaert natuerlich einiges. ;-)


Aber der huellt sich doch in Schweigen! Das ist doch gerade Taras Problem:
Die ganzen durchgeknallten Iren um sie herum halten sie in dieser Frage fuer
gaenzlich unbelehrbar und verschwenden gar nicht erst ihre Zeit darauf, es ihr
erklaeren zu wollen. Dabei - das kann ich wirklich bezeugen, und deshalb hoffe
ich, dass der grosse Blonde hier vielleicht mitliest - halte ich sie fuer
ungemein lernfaehig, sie hat 'ne gute Arbeitshaltung ( ;-> ), verfuegt ueber
eine schnelle Auffassungsgabe und ihr Sozialverhalten ist zudem sehr stark
ausgepraegt! ;-)))


Nix da! Ich bin empoert, wie unaufmerksam Du meine Postings liest, Oscar!
Soviel Hudelei bin ich von Dir gar nicht gewohnt! Ich habe nie und nirgends
behauptet, "NbN" sei der ultimative Kloppertanz, ich habe lediglich bestritten,
"Vertigo" sei der ultimative. Ich selbst habe mich zu einer diesbezueglichen
Festlegung bislang noch nicht hinreissen lassen.


Jaja, der Oscar, da glaettet er durch seine kuehl-sachliche Art wieder
saemtliche Wogen... Was wuerden wir bloss ohne ihn machen? ;-)


Kannst Dich wohl nicht entscheiden, auf wen Du eher verzichten koenntest, auf
mich oder auf Gunter, stimmt's? Wenngleich ich Dir dabei selbstverstaendlich
nicht helfen kann (_ich_ wuesste, wie ich mich entscheiden wuerde!), solltest Du
aber wissen (fuer zukuenftige Gewissenskonflikte dieser Art, die sich ja
vielleicht nicht derart salomonisch loesen lassen), dass mein Zorn ungleich
leidenschaftlicher ist als derjenige Giuseppe! ;-)


Ist das "Das Fenster zum Hof"? Ja, der ist klasse! Aber der ultimative? Ja,
koennte hinkommen. :-)

Beste Gruesse
Oswina