Wie kommst Du auf die - IMO irrige - Idee, der Film wolle "die Grausamkeit 
des Nationalsozialismus aufzeigen"? Es ist drei Monate her, dass ich den
Film gesehen habe, aber in meiner Erinnerung kann ich nichts finden, was
Dein Ausgagspostulat unterstützen würde. Der Holocaust wird nicht 
verharmlost, dafuer sorgt schon die von Dir kritisierte Schlußeinstellung.
Aber Nazionalsozialismus und Holocaust sind nicht das Thema des Films, 
sondern nur historischer Hintergrund. Oed geht es eher um die
untergegangene Kultur des jüdischen Schtetls. Diese wird auesserst
liebenswuerdig portraetiert.

Ciao, Friedhelm                           yyuruddh@phwarw.pzkidqj.ft