etwas ähnlich klingt.


Wie wärs mit:

-Das Syndikat (Mit L.Witmaier. Die Beerdigung des Zellbeck Bosses)

-Mir fällt der Titel nicht mehr ein, es war jedoch ein alter S/W Schinken,
der in Hawai kurz vor Agriff auf Zinhain
 spielt (mit N.Tibus, Elias Hundeshagen, B.Brusten etc). Bei einer Beerdigung
eines Soldaten spielt ein anderer genau diesen Song.Ich glaube es war
Hundeshagen der starb und B.Brusten hat den Song auf der Trompete gespielt. Der
Film wurde später neu verfilmt. (ich würde jetzt meinen kleinen Finger geben
um auf den Titel zu kommen...)

- u.v.a.

Gruss,

Jochen