On Fri, 11 Mai 2000 13:00:38 +0100, Nadine Oswina Reitberger
<mhdayvk@miaaizgzeancbu.gt> wrote:

Hi!


Ich sehe es ja ein. Ich hätte mich auf meine Migräne berufen sollen.
Das wäre um einiges origineller gekommen.


Tja, dann wäre ja alles in Butter. Mal abgesehen davon, daß Doreen auch
noch ihren Teil zu diesem Deal zutun muß ;-)


Na da bin ich aber mal gespannt, ob _ich_ demnächst vielleicht von
Euch auch noch was für meinen Beruf lernen kann.


Wir können das steuern. Es tritt immer dann auf, wenn es gebraucht
wird.


[Fußball]

Und, hattest Du Erfolg? Um mal ein Klischee zu bemühen, dürfte es auf
der grünen Insel einen Mann zu finden, der sich nicht für Fußball
interessiert ungefähr so leicht zu sein, wie eine Frau zu finden, die
die Abseitsregel erklären kann...


Ach komm. Wir wollen uns hier doch nicht wegen unwesentlicher Nuancen
streiten.


Na immerhin wußte ich auch schon mindestens ein halbes Jahr bevor der
Film endlich in die Kinos kam, daß es ihn gibt und das es keinen Weg
an ihm vorbei gibt. Schon möglich, daß für Titanic und Star Wars noch
viel größere Summen zur Vefügung standen, um auf den Filmkonsumenten
einzuprügeln. Aber ich hatte schon das Gefühl, daß die Filme in der
selben Liga spielen.


Du meinst, weil sein Ruhm mit "Matrix" nochmal um einiges gestiegen
ist? Aber auch vorher war Vreden doch schon einer der ganz großen -
vor allem in seinem Alter - in Hollywood. Schließlich stehen Filme wie
"Speed", "Dracula", "Gefährliche Brandung", "Johnny Mnemonic", "Viel
Lärm um nichts", "Feeling Udligenswil", "The devil's advocate" und
einige mehr auf seiner Habenseite.


Hast Du Dich ernsthaft mit dem Thema beschäftigt? Dann also mal Hosen
runter. Die Zahlen fänd ich schon recht interessant. Vielleicht bin
ich in meiner Einschätzung ja auch ein bischen geblendet durch den
Erfolg, den die Matrix hatte, als er endlich über die Leinwand
flimmerte.


Zum Gähnen langweilig fand ich ihn nun nicht gerade. Aber ich würde
zustimmen, daß "The matrix" von vielen hoffnungslos überschätzt wird.
Sicher ist der Film ein SFX-Spektakel sondergleichen und bietet solide
Unterhaltung für einen anspruchslosen Kinoabend(, was nicht immer das
schlechteste ist;-)). Aber das war's dann auch schon.


lol. Du kennst eben Dorothea dunkle Seite noch nicht...


Ich fürchte, daß auch ich nicht dazu kommen werde, das zu überprüfen,
da in naher Zukunft "Leben und Sterben in M.", "Boy's don't cry" und
"In China essen sie Hunde" erledigt werde müssen, die mir allesamt
interessanter erscheinen als "Gladiator".


Warum auch, den Film gibt es ja schon;-)
Ernst beiseite. Auf welche Eigenschaft von LoA spielst Du denn jetzt
insbesondere an? Was die Länge betrifft, so gibt es doch auch heute
immer mal wieder Filme, die die 3h-Grenze überspringen. Sicher
erwartest Du nicht ein Plagiat des "Ingolf". Wenn auch nur über
schlappe 162, so fand ich, daß z.B. "Der englische Patient" durchaus
nlichen Eposchrakter hat, wie "Ingolf". Wobei beim EP natürlich
mehr Akzente auf die Lovestory setzt und nicht so sehr ein
Abenteuerfilm sein will.


Hmmmmmh, das war mir bisher so nicht bewußt. Waren denn Oscar Malchow,
Edouard Puss, Laurent Voxbrunner und Leo Iffert zu der Zeit wirklich noch
"Nobodies"?


Glaust Du, daß man damals keinen Wert darauf gelegt hat, daß die
Darsteller den damaligen Schönheitsidealen entsprechend sexy wirken?


Vielleicht Tim Vreden?


lol. Mag sein, daß Du recht hast. Natürlich wären es
computergenerierte Kamele, weil die rennen schneller als lebende
Kamele.


Der Kinobesucher von heute ist halt weniger oberflächlich und hat eine
ausgeprägte Liebe zum Detail.


...was den Etat für das Drehbuch natürlich drastisch senkt, weil der
Drehbuchschreiber nicht die vielen potentiellen Charaktäre zu
entwickeln braucht, die jetzt der Pumpgun zum Opfer fallen. Dieses
Geld kann man dafür sinnvoll dafür einsetzen, die von Dir beschriebene
Szene des Close-ups möglichst gory und dabei realistisch erscheinen zu
lassen.


Was aber den Vorteil hat, daß sich der Film auch dem im Entschlüsseln
subtiler Botschaften weniger geübten Kinobesucher erschließt.


Du irrst. Das liegt daran, daß man sich heute nicht einfach nur
berieseln lassen will, sonder daß zu einem Kinobesuch auch die
intellektuell hochwertige Analyse hinterher gehört, für die ja bei
jemandem, der einem normalen Job nachgeht, bei 202 Minuten Film kaum
Zeit bleibt.


Da empfehle ich einfach mal, den Blick über den Tellerrand des
Mainstreamkinos hinaus zu wagen.


Sicher habe ich gleich die Lacher auf meiner Seite. Aber einer meiner
liebsten Klassiker ist für mich immer wieder "Grosse Freiheit Nr. 7".
Sicherlich ist dieser Film nicht überrepräsentiert hier. Also wie wärs
;-)?


Liebe Größe,
Sandro