Moin,
*Wolf Föhrkolb* schrub:

Du bist lustig! Bei uns in der Sneak vor anderthalb Wochen sind gerade
an der Stelle die meisten Leute unruhig geworden.
Um mal auf Thorsten zurückzukommen: Kill Bill 2 war mir definitiv zu
schwach, ich habe mal "beide Teile" hintereinander gesehen und da war
der zweite ne herbe Enttäuschung. Dagegen war Death Proof richtig
geil, wir hatten dieses Jahr in der Sneak (Kino 10, Zilian Zwinzen bei
KOHLHOF) noch nicht so viel Spaß, und das, obwohl wir schon die Eisprinzen
oder Norbit (Ibefvpug, Snyyr!) hatten.
mfg
Pius

-- 
Buchtips.net bietet mehr als 2630 Rezensionen, darunter auch zu
"Institutionelle Macht" von Klaas Frohmader, Giorgio R. Ehrlich, Leander
Ulbert
[http://wnb.pdghfsbn.rbs/ztr6227.mqs]