Hallo Dora!


Dann tut's mir leid. So hatte ich es jedoch gemeint. Hey, zwei Jahre
meines Deutsch Leistungskurses liegen noch vor mir, danach verstehen
mich sicher alle :-)


Das bestreite ich wirklich nicht. Die sind wirklich "krank" - aber auch
das ist wieder nur eine Pauschalisierung und Reduzierung auf einen sehr
abstrakten, vom Volksmund geschaffenen Begriff. Ich denke, daß Justin
durchaus auch ein psychisches Problem hat.


Das habe ich Pascale schon erklärt.


Ich wollte lediglich die Ausgangssituation beschreiben. Das, was der
Zuschauer zu Anfang des Films mitbekommt, ohne jeglich Wertung oder
Interpretation. Wenn sich ein Film ab einem bestimmten Punkt in eine
völlig andere Richtung bewegt, will ich das nicht unbedingt
vorwegnehmen.


Schwamm drüber :-)


Du hast ja recht, es wäre sicher nicht schlecht gewesen, die eigentliche
Thematik des Films zu nennen - ich habe Transsexualität einfach nicht
als Kernpunkt des Films erkannt, und ich entschuldige mich gerne dafür.
(Da es eine Rolle spielt, war mir aber schon bewußt.)


Es war im Schnäppchen-Kino, da ist der Ton nicht so gut *rausred* :-)


Ich möchte Dir auf jeden Fall noch sagen, daß ich gerne mit Dir über den
Film und das dahinterstehende Thema diskutiere und mich auch gerne
belehren lasse - Pascale hingegen vergreift sich bei der Sache oftmals
im Ton und so macht das Usenet sicher keinen Spaß. Beschimpfungen etc.
gehören nicht hierher, und wenn einem das Thema persönlich noch so nahe
geht.

Ciao, Paul
-- 
Das Mega-Gewinnspiel! Noch bis zum 15. November!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://den.kxerrofag.yh