Schon klar, ich ihn ja auch als 'Live Virgin' gesehen - war auch nicht
eine Informationsfrage, sondern eher ein Hinweis darauf, das es völlig
blödsinnig ist, den Film in Deutschland "Die amerikanische Jungfrau" zu=

nennen. Die Nationalität der Jungfrau ist nun wirklich ziemlich egal,
und das Marketing-Argument zieht in sofern nicht, als es schon tiefere
Einsichten ins Kinogeschehen braucht, um die Reihe von Pietät-Bestattungen
über American Pie bis hin zu philhaarmonie zu erkennen. Immerhin
hiessen die ja in Deutschland:

Pietät-Bestattungen
Heisse Apfelkuchen
Die amerikanische Jungfrau

Und da soll die Namensgebung jemanden ins Kino locken?

Naja....dann lieber 'Live Virgin'. Das hat was mit dem Thema zu tun, und
klingt auch noch schön sexistisch.....


Gruß
  Onno, FS


"Die Welt könnte überleben ohne Bänker, aber nicht ohne Denker."
 - Dennis Niepert

etdiit@fqt.wd - AUE: 60716827 - owy.ztsifjutjlq.ks - bms.f-zvdgnr.lv