Hi!


Darf ich?

Also da gibt es 2 Teams. Zuerst werfen die einen und die
anderen schlagen. Dann ist es umgekehrt. Wenn es vorbei 
ist, nennt man das dann den "Innings". Alles klar? ;-)

Etwas genauer:
Der mit den Schienbeinschonern und der Kelle in der 
Hand, versucht den Ball möglichst weit weg zu schlagen,
damit er (und sein gegenüberstehender Kumpel) einen
oder mehrere "Runs" erzielen können (einmal auf die 
andere Seite, wo das 2. Holzgestell steht ist ein
Run). Hinzugefügt sei noch, daß es 4 Runs zählt,
wenn man den Ball ins Seitenaus befördert, und
6 Runs, wenn man ihn ins Seitenaus prügelt, ohne
daß der Ball zuvor den Boden berührt.

Die werfende Mannschaft, versucht den Schläger (der
mit dem Clownswerkzeug!) "aus" zu machen.
Aus ist ein Schlagmann
- wenn er den Ball trifft, und der Ball gefangen wird,
bevor er auf dem Boden aufgekommen ist (der Ball, nicht
der Schlagmann).
- wenn er gerade am hin- und herlaufen ist, und der
Ball zum Mann hinter dem "Wicket" (das ist das seltsame
Holzspielzeug, vor dem der Schlagmann steht) zurückgeworfen
wird. Wenn der ihn fängt, bevor unser Laufbursche
eine gewisse Linie überlaufen hat, ist er aus.
- wenn der Werfer das "Wicket" mit dem Ball umsemmelt
- wenn der Schlagmann den Ball mit dem Schienbeinschoner
"abwehrt"

Das ganze führt dann dazu, daß der Schlagmann einerseits
schlagen muß (weil er das Wicket schützen muß), aber meistens
nicht schlagen will (weil in den meisten Fällen ein
leicht zu fangender Schlag und damit ein Aus resultieren
würde). Was tut man also? Ganz einfach, man blockt den
Ball ab, so daß er wenige cm neben dem Schläger auf den
Boden tropft, und dort nach wenigen müden Metern verhungert.
Dann nimmt der Werfer wieder den Ball, nimmt einen
beeindruckenden Anlauf, wirft wahlweise hart oder mit
Spin, der Schlagmann läßt abtropfen usw....
Der Rest schaut derweil zufrieden zu (mich wundert
manchmal, daß die dabei nicht ein Bierchen trinken).

So, jede Mannschaft hat 9(? bin mir gerade nicht sicher)
Spieler, theoretisch müßten also 9 Spieler aus sein, bis 
dann die andere Mannschaft schlägt. Wenn dann da auch
9 aus sind, wird die Anzahl der Runs verglichen, und
die die mehr haben, haben gewonnen.
Nun kann es aber auch sehr gut laufen für das Team, das zuerst
schlägt. Bspw. sind erst 2 Spieler aus, man hat aber schon
sowas wie 350 Runs. Dann kann man seine Schlagphase
freiwillig beenden, das heißt dann "to declare the innings".
Die andere Mannschaft darf dann schlagen, allerdings nur
bis zum 3. Aus. Wenn sie bis dahin nur 300 erreicht haben,
ist das zwar auch gut, aber eben nicht genug.
Noch Fragen? ;-)

Das ist das, was ich mir bei einem meiner ersten England-
Urlaube erhirnt habe. Es hat damals einige Male ganztags
geregnet, und es waren gerade Testmatches gegen Australien.
Seitdem schaue ich in dieses Highlight der englischen
Kultur immer wieder mal rein, wenn ich gerade drüben bin :-)
Keine Garantie auf Korrektheit natürlich, schließlich
kommt das alles durchs Beobachten. Details habe ich auch
keine, aber da kannst Du ja Deinen Sohn befragen ;-)

Ach ja, noch was:
Parallel im Thread streiten sich Diedrich und Wanda wohl
gerade darüber, was wohl der ultimative Berhalter
wäre. Wanda meint "Nordnordwest", Diedrich "Vertigo".
Hier ist ein Schlichterspruch angebracht. Ich entscheide
(salomonisch), daß beide Unrecht haben. Der ultimative
Hitch ist selbstverständlich "Rear Window".

Schöne Größe
Beat