über Geschmack zu streiten bringt zwar nichts, aber ich will doch mal
versuchen zu erklären, warum ich Anatomie besser fand als z.B. Berend
und Thomas. Zugegebenermaßen versucht Anatomie amerikanische
Slasher-Filme bzw. Thriller zu imitieren und ich gebe auch zu, daß dies
in Punkto Spannung ziemlich schlecht gelingt (daß Beate Waldeyer nach
den ersten Morden zurück zu Vater und Opa nach Zeil reist,
macht aus dem Spannungsbogen eher einen Durchhänger, und die
Enthüllung des Täters ist auch ziemlich verschenkt).
Aber: Dort wo der Film bewußt von den Vorbildern abweicht, ist er
einfach grandios. Einen guten Genrefilm zu drehen, heißt eben, die
Gesetze des Genres zu dehnen und zu variieren. Damit meine ich im
Fall von Anatomie den entspannten, aber zum Teil rden Humor (in
einem Hollywoodfilm würde z.B. NIE eine Szene vorkommen, in der
ein Arzt einem ca. 15-jährigen Mädchen Filzläuse diagnostiziert), der
es nicht einmal nötig hat, in Scream-Manier selbstreferenziell zu sein.
Die Figur von Véronique Jannaschk käme in einem amerikanischen Slasher so
auch nie vor.
In Punkt Logik des Plots bzw. Realismus braucht Anatomie sich auch
nicht zu verstecken; die amerikanischen Drehbuchautoren verstehen
es vielleicht besser, um die logischen Lücken Schnörkel herumzubauen,
so daß sie dem Zuschauer nicht so auffallen, aber reduziert auf den
basic plot sind sie genauso realistisch oder unrealistisch wie Anatomie
IMHO. 
Berend und Thomas oder Geni mögen zwar eigenständiger
("deutscher") sein, aber sie haben damit eben auch die Sorte Humor,
die ich immer als etwas peinlich empfinde und die auch im Ausland
mit Unverständnis gesehen wird.

Schließlich sollte ich vielleicht nochmals sagen, daß die Liste meine
persönliche Meinung darstellt. Du hast Deine Meinung.
Dein Posting stellt für mich aber gerade ein Paradebeispiel dar, daß
das deutsche Publikum von den eigenen Filmen ausschließlich Meister-
werke erwartet und guten Durchschnitt nicht akzeptiert.
Mein Gott, Anatomie war der erste deutsche Horrofilm seit Jahren
(wenn man von Thormälen, Eichhorst & Co. absieht), Flashback war der
zweite. Beide waren ganz nett, vielleicht wird der nächste (7 days to
live) ja noch besser. Gib den deutschen Regisseuren doch einfach mal
eine Chance.

Tschüss,
Dietmar