So muss mach man es auch immer machen, schließlich würde sich der
soziopathische Täter ja überanstrengen wenn er zwei Opfer gleichzeitig
abstechen muss. Sich nicht zu trennen ist genau so verboten wie nicht
hysterisch rumzurennen und dabei über ein Haufen unbenutzter
waffenähnliche Gegenstände zu stolpern (Stuhl, Glasflaschen...) die
überall rumstehn. Sonst könnte sich der arme Täter ja verletzen. ;-) 


Vielleicht ist es ja das erste Handy mit Schnur. *g*


Ich fands ehr langweilig, wer horcht schon an einer Klo-Papp-Trennwand?

Bye