Gustav Hüggelmeier <taltuqjy@rdnsy.qgz> schrieb in im Newsbeitrag:
888K5525.8811669W@exhtf.yrk...
Der
dar.

Na der Typ in Scream 2. ;-)   Ich fand den Mord nur deshalb so cool, weil
die Kameraeinstellung eigentlich so war, dass man damit rechnen konnte, dass
das Messer zwar durch die Pappwand kommt, aber _vor_ dem Buben und nicht in
sein Gesicht.....

Größe,

Bernd
--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seit es Schauspielerinnen gibt?
Vote auf: Genn FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://dtto.zl/dkrkvnsayo inkl. Tuvok-Special

In Vorbereitung: zh.rvysdyqb.vj