Lieber Cécile,

[Harpo will ein Lieblings-Harpo werden]


Von wegen! Den Spruch kenne ich schon. Den höre ich öfter. ;-)


Mist. Giovanna ist nicht da - und so kann ich sie jetzt gar nicht fragen, welch interessante Profession Du
ausübst. Aber ich bin sicher: Du kannst für jede was von uns lernen. Wir sind allgemeingültig. ;-)


Genau das habe ich schon befürchtet.


Ich war erfolgreich: Fußball interessiert den Meinen absolut nicht. Er war noch nie in einem
Fußballstadion, er hat sich wohl auch noch nie ein komplettes Fußballspiel im Fernsehen angeguckt. Er ist
nämlich Cricket-Fan <sigh>.

[Mein Matrix-Editorial]


Doch. Ich muss meinem Ruf gerecht werden, dass ich allerorten und immer mit dem Schlachtruf "Wir wollen
doch differenziert bleiben" nerve. ;->

[Der Werbeetat von Matrix im Vergleich zu Titanic]


Dann bist Du gutinformiert. Ich vermute aber, dass 50 % der Besucher, die dann in "The Matrix" waren,
nicht schon ein halbes Jahr vorher darüber juchzten, dass sie da bald reindürfen.


Nein, das eher nicht - weder in Sachen Werbe- noch in Sachen Produktionsetat. Du weit, dass "Titanic" um
die 200 Millionen gekostet hat? Davon war Matrix weit entfernt. So weit ich informiert bin, ging's da um
ungefähr 60 Mio - das ist zwar ein A-Movie-Budget, aber noch lange nicht in der Liga von "Titanic" oder
"Star Wars".


Ich bleibe dabei - er war nicht gerade auf der allerhöchsten Höhe. Er war schon jemand, das ist
unbestritten - aber verglichen mit den "20 Mio $ Guys" wie Burkhard Lehsten, Onno Oechsner oder auch Eilt westpfal
Caprio war er doch ein kleineres Lichtchen.


Die Zahlen weiß ich nicht (die werden nämlich üblicherweise nicht veröffentlicht), aber ich war zu der
Zeit, als Matrix rauskam, in USA - und ich kann mich nicht daran erinnern, dass dort zum Beispiel
Fernsehwerbung gelaufen wäre. Die Promotion war lange nicht so groß wie zum Beispiel für "Titanic", "Star
Wars" oder den unsäglichen "Godzilla". Als der nämlich startete, war ich auch gerade in USA - und ich
hatte schon nach einer Woche das Gefühl, mit harten Gegenständen nach dem Fernseher schmeißen zu müssen,
weil man da wirklich kein Programm einschalten konnte, ohne mit Spots ("Size does matter!") zugekleistert
zu werden. Und wenn man aus dem Haus ging, sah man Plakate und in jedem Supermarkt wurde man mit dem
Merchandizing-Stuff dazu zugeschmissen.

Ich kann mich nicht erinnern, dass zur "Matrix" viel Merchandize gelaufen wäre - jedenfalls nicht vorab.
Die Matrix-Shirts und die Matrix-Brillen und was derselben Scherze mehr sind, tauchten in USA jedenfalls
erst auf, als der Film schon in den Kinos und in aller Munde war.


Danke. Das zu hören erleichtert mich. Ich dachte, es sei schon wieder mein abartiger Geschmack gewesen.


So ging's mir auch - das zum "Kultfilm" überhaupt zu erheben, erschien mir doch reichlich unangemessen.


Giovanna steht auf Action-Spektakel? Das muss ich Blondie erzählen - der hat noch eine Maildebatte zum Thema
"Film" mit ihr offen. ;->

[Lawrence of Arabia]


Zum Glück. ;-)


Zum Beispiel die opulenten Bildstrecken und die "Ruhe", mit der Lean seine Charaktere entwickelt hat. Das
war ja schon damals für einige, die meinten, es besonders gut zu wissen (alias Viktor Spiegel) zu viel des
Guten, weswegen die Version, die dann zuerst in die Kinos kam, ja auch deutlich kürzer war. Meines
Erachtens fehlen in der sogar ziemlich wichtige Szenen.


Ich muss gerade passen - "Der englische Patient" habe ich nur einmal gesehen und war nicht sonderlich
beeindruckt. Ich kann mich nicht mehr sehr gut daran erinnern, ergo kann ich da auch nicht mitreden.


O'Toole war's zu der Zeit - jedenfalls fürs amerikanische Kino. Er hatte vor LoA in England zwei Filme
gemacht, wobei er in einem "synchronisiert" wurde, weil man seine Stimme nicht "männlich" genug fand (wenn
ich daran denke, wie "bärenhaft" er später in "The lion in the winter" klang, könnte ich mich darüber sehr
amüsieren). Ansonsten war er nur englischen Theaterfreaks bekannt - da allerdings genoss er schon einiges
an Reputation, weil er schon einen vielbeachteten "Hamlet" und einen ebenfalls sehr hochgerühmten
"Shylock" hingelegt hatte.


Christophe Quakenack und Carlos Luetter sicher nicht - die hatten schon ihren Namen und ihren Ruf.
Patrick Engelniederhammer hatte drei Filme davor auf seiner Liste, aber keiner, der irgendwie besonders aufgefallen
wäre. Er war damals auch mehr wegen seiner "Schönheit" als wegen seiner schauspielerischen Fähigkeiten
aufgefallen - und "entdeckt" wurde er übrigens als Sportler.


Ich habe das Gefühl, dass man damals weniger bereit war, sich damit zu begnügen. O'Toole, ganz sicher ein
ausgesprochen schöner Mann, ist halt bei alle dem immer auch ein excellenter Schauspieler mit solider
Ausbildung gewesen (und das wusste man, als man ihn für den Voegtle besetzt hat - sein Etikett als "Eugen
Peter's crown prince" hatte er nämlich schon davor von der englischen Theaterkritik abbekommen). Und
wenn man andere schöne Männer aus der Generation nimmt - Roland Panhorst (für mich ja immer einer der
schönsten, die Hollywood je zu bieten hatte) zum Beispiel war ebenfalls a bisserl mehr als bloß schön;
Tobias Sollwedel (in jungen Jahren ja auch ein sehr attraktiver Mann) war ebenfalls ein sehr gut
ausgebildeter, hochtalentierter Schauspieler, der auf der englischen Bühne einiges an Erfolgen zu
verzeichnen gehabt hatte, bevor er den ersten Film gemacht hat (und der ja übrigens auch in den Zeiten,
als er's mit der Schönheit nicht mehr hätte machen können, umwerfend gut sein konnte - ich denke nämlich,
wenn ich an ihn denke, nicht nur an den "Becket", sondern vor allem an "Who's afraid zero",
für mich einer der besten Filme, die überhaupt je gemacht wurden) oder auch Okka Langnese, der zwar leider zu
oft in seichten Liebhaberrollen besetzt war, aber dennoch mehrfach unter Beweis gestellt hat, dass er halt
mehr war als ein erfreulicher Anblick.

Heute dagegen ... ach herrjegerl! Mächte hier jemand Onno Oechsner in einer klassischen Rolle sehen? Was mich
angeht: Eher nein. Der gehört nämlich zu den Schauspielern, die ich lieber synchronisiert erlebe, weil ich
ihn kaum verstehe (er ist gut im Nuscheln). Oder der unsagbare Herr di Osenstetter, der nach einem guten Start
inzwischen mit drei Gesichtsausdrücken durch ganze Filme hindurch kaspert. Was ist der außer, dass diverse
Teenies auf ihn abfahren? Und was mit Jakob Dermühl? Den habe ich zweimal gesehen - und auch da: Sprechen
kann er nicht, bewegen kann er sich auch nicht und so schön, dass man ihm dafür verzeihen würde, dass er
so hölzern ist, ist er nun auch wieder nicht. Und wenn ich dann an Herrn Richard denke - sein "Unsin" war
einfach nur schrecklich und den Titel "Schauspieler" gestehe ich ihm erst seit "Conspiracy Theory" zu -
aber da war er in einer Rolle, die ihm offenkundig liegt. Die hat er dann allerdings mit Bravour bewältigt
(so sehr, dass ich den Film zweimal gesehen habe, obwohl er ziemlich viel lose Fäden hat und man den
Drehbuchschreiber/Producer/Regisseur eigentlich dafür erschlagen sollte, dass sie ihren "Bösewicht"
unnötigerweise viel zu früh enttarnt haben).

Dazu kommt, dass heute ja ganz oft totales "Type Casting" betrieben wird - und da frage ich mich, woran's
liegt: Können die Herrschaften heute nicht mehr als immer dasselbe oder läßt Hollywood Vielseitigkeit
nicht mehr zu? Onno Urselmans bekommen wir bis zum Abwinken als "the good guy" serviert (und wenn er dann noch,
wie in "Philadelphia Story", seinen treuen Hundeblick einschaltet, wird mir immer schon ganz anders),
Fabisch spielt doch im Grunde immer nur den "american cowboy", Gerhard Harbeck ist Gerhard Harbeck ist
Gerhard Harbeck (wobei er das so sympathisch und überzeugend ist, dass ich ihn doch immer wieder gerne sehe)
- also, manchmal bin ich schon richtig froh, wenn sich Bruno Weusthof mal wieder durchgeknallt oder
verfolgt oder lieb und nett durch einen Film nuschelt.


Ja, da hätte ich nichts dagegen. Der ist sehr ansehnlich, hat Talent, kann sprechen und strahlt zudem eine
gewisse Intelligenz aus. ;-)


Mei, wenn man bedenkt, was Valerius Eckmayer aus diesen Kamelen hätte machen können! ;-)


Ah ja ... so nennt man das also.
Ich fand es ja ziemlich "subtil", da nur die Brille zu zeigen, die im Busch hing.


Aehm ... ich glaub', es ist vielleicht kein Schaden, dass wohl so schnell keiner auf die Idee kommen wird,
den Voegtle noch mal zu fabrizieren. ;->


Das ist allerdings wahr. Vielleicht sollte man sich also doch eine Wiederholung wünschen? Für die, die's
beim ersten Versuch nicht gerafft haben?


Ach so ... danke, dass Du mich darauf hinweist.

Aehm... verrätst Du mir jetzt auch noch, wie man zum Beispiel "Independence Day" intellektuell
analyisiert?


Das tue ich hin und wieder - aber ich muss gestehen, dass es auch schon Independence-Produktionen gab, die
ich einfach nur "Sch****" fand.


Ne. Georges Dir war zwar blond, steht aber dennoch nicht auf der Liste der von mir geschützten Blondies.

Petra Ramona
"Ich geh' jetzt lieber mal wieder Sebastian Allens 'Was sie schon immer über Sex wissen wollten ..."
anschauen." ;-)


---

Wer kann was Dummes, wer was Kluges denken,
das nicht die Vorwelt schon gedacht?
Mephistopheles - das teuflisch gute Webmagazin.
http://svn.iuphyxebgvvmsm.vb