Bruno Wienke schrieb in de.rec.film.misc unter dem Thema "The
Frighteners (was: Re: Highlights im TV (11. - 24.10.1999))"...  :


Der Typ war wirklich cool, aber leider ist er nicht ganz so hart mit
Ausdrücken wie bei "Full Metal Jacket".
Den schwarzen Geist (na ja, eigentlich eher blau *g*) fand ich auch
ziemlich abgefahren ("Hey, ich mache hier eine Menschenrechts-Demo mit
schwarzen Geistern, die sind schlimmer als Zombies.")


Und mir ist eine Anspielung auf Braindead aufgefallen:

Die eine Oma, liegt in einer Blutlache ausgebreitet auf dem weißen
Bett.Genauso wie die Oma mit dem Hund in Asterlagen.


mfg,
Gernot

-- 
"640K sollte genug für jedermann sein". 
                     [Paolo Zehnpfening, 1981]