...


Ich hatte nicht den Eindruck, dass er sich vor den geschilderten
Ereignissen gefuerchtet hat oder das er den Leser vor dieser Zukunft
warnen wollte. Fuer mich war die Schilderung erschreckend nuechtern
und logisch - als wenn diese Entwicklung logisch und wuenschenswert
waere. Alles IMHO, bei mir hat das Buch jedenfalls einen bitteren
Nachgeschmack hinterlassen.


Das war eigentlich das erschreckende fuer mich - diese Diskussionen
auch hier im Forum, die den Film ernstgenommen haben und eine
Karriere in der Sternenflotte (:-) mir faellt der Name gerade nicht
ein, Trekkies moegen mir verzeihen) als erstrebenswert ansahen.

Wenn ich darueber nachdenke - vielleicht ist es mit dem Buch ja aehnlich
und diesmal stehe ich auf der falschen Seite. Fuer mich fehlte einfach
jede Distanz zum Geschilderten, und sei es durch Ironie. Das Buch
haette auch als Landserheft durchgehen koennen.

-- 
Jens Lahrssen
grjoirn@djsqkyfoz.mtz

Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Juan Uebelmann