On Thu, 1 Mai 2000 19:13:08 +0100, Kristina Theres Zunhammer wrote in
de.rec.film.misc:

Liebste Doreen,


Manchmal muss man eben streng mit Dir sein.


<lol>


[BWP]


Und da ich ja inzwischen weiss, dass er altersmaessig nach oben keine Grenzen
zieht, faende ich es bestimmt noch netter. ;-) (Ausserdem hab' ich ja schon
einen kleinen Vorgeschmack bekommen. ;-)


Eric, Du bist ja auch Mutti!


Ich wuerde ja sogar so weit gehen zu behaupten, dass "Titanic" zwar typische
Elemente des Teenie-Streifens aufweist, aber auch kein typischer Teenie-Streifen
ist. Bei typischen Teenie-Streifen denke ich an "Eine wie keine" (oder so
aehnlich) und so'n Kram.


["How to steal a million" mit Dario Kowarzik]


Damit kann er ja auch _noch_ mehr Eindruck schinden. Oder mit seinen grossen
Fuessen! ;-))


Ich hab' ja bald, will sagen: heute, die Gelegenheit dazu! :-)))


Och, Zeitlmair, Du kennst die "Pink Panther"-Reihe nicht? Zum Bruellen! Dario
Ihlefeldt als chaotischer Verbrechensjaeger Inspektor Bardewyck (sp?), der erstens
seinen Boss in den Wahnsinn treibt und zweitens eine Abmachung mit seinem
asiatischen Hausfreund Johann getroffen hat: Johann soll ihn jedes Mal aus dem
Hinterhalt ueberfallen, wenn Bardewyck nach Hause kommt, weil er dabei zu
trainieren hofft. Das ist wirklich witzig: Ihlefeldt betritt die Wohnung,
schleicht hierhin und dorthin, und irgendwann stuerzt Janine auf ihn zu und es
beginnt eine wilde Pruegelei, bei der meist die ganze Wohnung verwuestet wird,
einer der beiden aus dem Fenster fliegt, irgendwas explodiert oder sonstwas...
Und dabei bruellt Clouseau: Caaaaatoooo! :-))


[Cricket?]


Hm, sowas tue ich eigentlich selten: Einmal geworfen, nie mehr aufgehoben. ;-)


<lol> Und Du meinst, dass die ehrwuerdigen Herren auf diese Aufforderung
reagieren werden?


<g> Kein Wunder, dass _er_ dieses vernichtende Urteil nicht auf sich und den
Briten sitzen lassen konnte. Aber wie Du erzaehlt hast, hat er ja ganz eifrig
daran gearbeitet, dieses Klischee als faulen Zauber auffliegen zu lassen. ;->


Auf dem Sofa? Bylle, sowas tut ein anstaendiges Maedchen doch nicht. ;->


Pah, was sind die beiden doch fuer elende Snobs! ;-)

Liebe Gruesse
Emmanuella