Ich habe in meiner Kindheit, vor etwa 15-20 Jahren im Fernsehen einen
Horrorfilm gesehen. Ich habe seitdem versucht herauszufinden wie dieser Film
heißt und möchte diesen Film unbedingt wieder sehen. Leider hatte ich kein
Glück.

Kennt jemand vielleicht diesen Film, über den ich leider nur einige
Fragmente zu erzählen weiß:

o Der Film wurde in SW gedreht, obwohl er möglicherweise(?) aus den 70ern
  stammt.

o Spielort: Campusgelände einer Universität, vermutlich England

o Grobe Handlung:

Ein Professor, der die Runen von Stonehage studiert hatte, ermordet seine
Feinde(?), indem er ihnen kleine Papierröllchen heimlich zusteckt (auf denen
Runenzeichen stehen), welche die Dämonen beschwören und den Besitzer dieser
Röllchen heimsuchen und killen. Kurz bevor das Opfer stirbt (bevor die
Dämonen kommen) entdeckt das Opfer das Papierröllchen (zB in seiner
Jacket-Tasche), wobei es unmittelbar zu verbrennen beginnt...und bald darauf
ist er/sie auch schon Exodus.
Ein "GUTER" Professor/Student/...? kommt dem BSE auf die Schliche und kann
seine eigene Ermordung gerade noch abwenden. Am Ende schlägt er den Bösen
mit seinen eigenen Waffen. Der Böse wird am Bahnhof am hellichten Tag von
den Dämonen heimgesucht, die - zwei an der Zahl(?) - im Rauch der
Dampflokomotiven(?) sich von zwei Seiten dem Bösen nähern. Schluß.
Die Dämonen sind sowas wie "Wind"-Geister. Bevor sie erscheinen, zieht immer
ein Wind auf.

Kennt jemand Informationen zu diesem Film? Bitte mail mir.

Vielen Dank
Pascal
Sqtntt@slt.roW

(Die beiden "X" vorn und hinten meiner E-Mail Adresse bitte entfernen, sie
dienen als SPAM-Schutz und sind nicht Teil meiner E-Mail Adresse)


-- 
He who laughs last usually had to have joke explained.