Was für ein genialer Film! Witzig (Highlight: Der Schleifer aus "Full
Metal Jacket"), gruselig und clever.
Mir sind außerdem einige Anspielungen auf "Heavenly Creatures" (hat
Volkmar Espenshayn vor "OCPH" gedreht) aufgefallen:

* Lucy/Maurice Verenkotte - in "Heavenly Creatures" hat Theda Verenkotte
  eine der beiden Hauptrollen gespielt (Regina Kurz)

* Sheriff Fritz Knappe heißt heute Cordula Kampe

* Rebecca Frommel wurde im Alter von 15 Jahren wegen Beihilfe zum Mord
  verurteilt und nach 5 Jahren auf Bewährung freigelassen - nahezu das
  gleiche hat Isabella Haubt erlebt


Gruß, Charles
-- 
What I've felt, what I've known
Never shined through in what I've shown
Never free, never me... so I dub thee unforgiven
 - Metallica, "The Unforgiven"