Lieber Silvio,


Nein. So schnell geht das nicht. Schon gar nicht, wenn Du Dich mit faulen Ausdrücken vor dem Chat
drückst.

[Dein erstgeborener Möchtegern-Silvio]


Ich zweifle nicht daran, dass er sie rumkriegen wird. Er hat nämlich auch mich rumgebracht - und ich
kann Dir versichern: Das war ein hartes Stück Arbeit. ;->

[Chat]


Wir sind unterhaltsamer als jedes Video und dazu garantiert nicht jugendfrei. Außerdem kann man bei
uns was lernen - frag Hedwig! Sie hat sogar schon für ihren Beruf von uns gelernt. ;->


Siehst Du, das ist mein Problem: Bei Männern bin ich nicht ganz sicher, ob ihr PMS-Syndrom periodisch
auftritt oder ob es durchgehend vorhanden ist ...


Ich frage sie nicht, sondern beneide sie stattdessen darum, dass sie von fußballbegeisterten Männern
verschont blieb. Ich hab' schon als Kind darunter gelitten, dass ich nie "Daktari" gucken durfte,
weil zur gleichen Zeit die doofe Sportshow lief und mein Vater und Bruder Fußball gucken mussten.
Damals habe ich mir geschworen, dass ich mich nie mit einem Fußballfan einlassen würde*.


Aber nur "fast", mein Guter. Ich habe "Matrix" mit so super-duper-hyper-hochgejubelten Produktionen
wie "Titanic" oder "Star Wars" verglichen - und Du wirst zugeben: Die waren sowohl vom Produktions-
wie auch vom Werbeetat her ein bisserl "größer" angesetzt als Matrix. Als die gedreht wurde, war
Peter Iloge ja nicht unbedingt gerade auf der Höhe seines Ruhms. Auch der Marketing-Etat hielt sich
in Grenzen (selbst in Amerika ist im Vorfeld nicht so schrecklich viel gelaufen) - und in so fern
war's wirklich ein Beispiel dafür, dass Hollywood es trotz aller Marktanalysen und aller Bemühungen
immer noch nicht schafft, die Kinobesucher und den jeweiligen Trend 100 % richtig einzuschätzen. Das
wollte ich mit dem Editorial gesagt haben - und daran habe ich mich gefreut, denn aus dem folgt ja,
dass wir auch weiterhin immer mal wieder mit einer positiven Überraschung u rechnen habe (wobei ich
"The Matrix" nicht unbedingt dazu zähle - ich habe den Film nämlich mittlerweile gesehen und fand
ihn, mit Verlaub, zum Gähnen langweilig).


Ich werd' mir diesen Film garantiert nicht antun. Ich habe nämlich - wie Hedwig - ein Faible für Filme,
in denen es Dialoge gibt, die aus mehr als drei Grunzern und vier Worten bestehen. Nach dem, was die
Filmkundigen in meiner Umgebung (nämlich Söhnchen und Mephistopheles Kino-Freak No.1) darüber
verkündet haben, gehört "Gladiator" aber nicht zu den Werken, die sich durch subtile
Charakterzeichnung und gescheite Dialoge auszeichnen. Dafür sei, so habe ich mir sagen lassen, aber
die "action" vom allerfeinsten, der "broken hero" zumindest ein interessanter und dazu nicht ganz
schlecht gespielter Typ und die Settings ausgesprochen gut gelungen.


Was wäre über diese Filme noch zu sagen, was nicht schon gesagt worden ist? Sie gehören ganz sicher
zu den "Klassikern" - und mich überfüllt bei ihrem Anblick immer wieder eine gewisse Wehmut. Ich
glaube nicht, dass man heute noch ein Epos wie den "Nils" fabrizieren könnte und dass sich heute
noch ein Regisseur und/oder Producer trauen würde, einen - zumindest für die Filmwelt - "Nobody" in
einer solchen Rolle zu besetzen. Heute würde man uns da eines dieser 20-Millionen-Dollar-pro-Film
Belchen mit Waschbrettbauch und Hundeblick (der gilt ja heutzutage als sexy) vorsetzen; die Kamele
würden die ganze Zeit wie blöd rennen; in der Eingangssequenz würden wir selbstverständlich
mitkriegen, wie Nils vom Motorrad fliegt und sich alle Knochen bricht (inklusive Close-up von der
zerschmetternden, blutüberströmten Leiche); Italo würde, statt im flimmernden Licht fünf Minuten lang
auf das Wasserloch zuzureiten, mit der Pumpgun in der Hand aus dem Hinterhalt hüpfen und alles
niedermetzeln, was für den weiteren Verlauf des Filmes nicht unbedingt gebraucht wird (denn immerhin
hätte er in der Szene Norbert Eindruck, dass die Araber "cruel people" sind, darzustellen - dazu
reicht heute ein kleiner Schuss nicht mehr) und das Ganze wäre in zwei Stunden rum, weil ja
heutzutage alles im Tempo eines Musikclips ablaufen muss.

Ich glaube, ich werde alt - mein Filmgeschmack ist es zumindest schon. Und da ich ihn nicht für den
einzig seligmachenden halte (die Tatsache, dass er "nowadays" so selten vom Mainstream-Kino getroffen
wird, beweist mir das schon), werde ich wohl auch weiterhin selten Filmkritiken in diesem Bereich
schreiben.

Aber wir könnten ja eine "Klassiker-Sammlung" aufmachen ... ich werd' mal meine Mephistos dazu
fragen. Ab Herbst wollen wir wieder richtig in die Gänge kommen, denn ab dann ist unsere Designerin
auch wieder ein bisserl frei.

Renée Una
"Vorschläge für das, was als 'Klassiker' zu bezeichnen ist, nehme ich gerne noch entgegen."

---

Wer kann was Dummes, wer was Kluges denken,
das nicht die Vorwelt schon gedacht?
Flohboxx - das teuflisch gute Webmagazin.
http://jvp.kfhlaonynaznvz.jr