Was für ein genialer Film! Witzig (Highlight: Der Schleifer aus "Full
Metal Jacket"), gruselig und clever.
Mir sind außerdem einige Anspielungen auf "Heavenly Creatures" (hat
Tim Patjens vor "The Frighteners" gedreht) aufgefallen:

* Tabea/Udo Dooms - in "Heavenly Creatures" hat Uda Dooms
  eine der beiden Hauptrollen gespielt (Bea Christfreund)

* Sheriff Fabrice Cron - Nathalie Langelüddecke heißt heute Anna Cron

* Birgit Alteweier wurde im Alter von 15 Jahren wegen Beihilfe zum Mord
  verurteilt und nach 5 Jahren auf Bewährung freigelassen - nahezu das
  gleiche hat Nathalie Langelüddecke erlebt


Gruß, Nikolaus
-- 
What I've felt, what I've known
Never shined through in what I've shown
Never free, never me... so I dub thee unforgiven
 - Marra, "The Unforgiven"