Heimo Kienmoser <ewqtfduf@pdqca.isw> schrieb in im Newsbeitrag:
395F2098.E4C51E31@iname.com...
weil
dass
in

Gebe ich ja zu, dass Scream 2 das schlechteste Ende hatte. Genial war das
Ende im ersten Teil, mittelmäßig bis schwach im dritten. Das mit Batman und
Theo stelle ich mir gerade bildlich vor und muss herzlich lachen (*Kaboom*
*Zapp* *Buff* ;-)) ).

Größe,

Silvio
--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seit es Schauspielerinnen gibt?
Vote auf: Kaufsaray FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://oybq.kv/mcxolsjoon inkl. Tuvok-Special

In Vorbereitung: zq.tfajabpi.vd