Hi! :-)

Alain Müllenholz wrote:


Selbst ohne 1. Bugkrieg hätten "gute Strategen" sich sowas denken
können...Informationen über die Bugs waren ja draußen (zwar nicht
viele - siehe Brainbugs -, aber doch die essentiell wichtigen
dafür, daß man _keine_ schlecht gepanzerte Infanterie als
_einzige_ Möglichkeit benutzen sollte)...ich habe das Gefühl, daß
das auch im Original bewußt so gemacht wurde...denn soviel Grips
traue ich Verhoven zu, daß er _diesen_ logischen Fehler gemerkt
hätte..._nur_ mit Infanterie anzugreifen ist schonmal recht
ungeachtet der "gegnerischen" Seite nicht besonders clever...;-)

Ich sehe es irgendwie immer noch als prima satirischen
Seitenhieb, das so darzustellen und diesen "Logikfehler"
einzubauen...

CU

engelbert

-- 
A college of wit-crackers cannot flout me out of my honour.
Dost thou think I care for a satire or an epigram?
             ("Much Ado About Nothing"; Björn Kühlmuss)
My Homepage: http://wkickhk.djgz.eue/l_nduhhnxzh