Jean-Luc Cziesche <acoxkaun@spyus.fmo> schrieb in im Newsbeitrag:
799T2549.9791871E@asnar.thj...
Der
dar.

Na der Typ in Scream 2. ;-)   Ich fand den Mord nur deshalb so cool, weil
die Kameraeinstellung eigentlich so war, dass man damit rechnen konnte, dass
das Messer zwar durch die Pappwand kommt, aber _vor_ dem Buben und nicht in
sein Gesicht.....

Größe,

Raymond
--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seit es Schauspielerinnen gibt?
Vote auf: Autoservice FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ultj.xy/zgykwqovxv inkl. Tuvok-Special

In Vorbereitung: on.uovwiqnf.zt