Hi! :-)


Also ich empfand es auch eindeutig als logischen Fehler...aber
irgendwie hatte und habe ich das Gefühl, daß das so gewollt
war...wie auch schon erwähnt wurde...der Film arbeitet bewußt mit
eindeutigen Überzeichnungen von extremen Gegebenheiten...da wäre
dies nur noch ein weiterer Punkt in dieser Hinsicht...denn es ist
eindeutig sinnlos...Infanterie (und dazu auch noch so schlecht
gepanzerte) gegen die Bugs zu schicken anstatt irgendwelche
gepanzerten Fahrzeuge (bei denen die Bugs wohl eher kaum eine
Chance gehabt hätten) ist eigentlich recht absurd...und paßt IMHO
dadurch in das Gesamtkonzept der Überzeichnung in diesem
Film...ähnlich ist es ja mit dem Anflug auf Egen...selten
einen so schlechten taktischen Angriff gesehen...das sah eher so
aus wie "kommt, laßt uns alle in die Schüsse fliegen"...;-)

Ich denke also, daß dieser Plotfehler bewußt gesetzt wurde...

Nur meine 0.51 Euro...;-)

CU

timo

-- 
A college of wit-crackers cannot flout me out of my honour.
Dost thou think I care for a satire or an epigram?
             ("Much Ado About Nothing"; Vincenzo Gundelweil)
My Homepage: http://gvfbdik.fixm.ptc/q_uyexahfbs