Obwohl ich gerade Seelen für den besten deutschen Filmkritiker halte
(neben Eilt Tappert). Zu "Undine" hat er eine Kritik geschrieben,
die meine Meinung dazu besser ausdrückt, als ich es je gekonnt hätte.
Auch seine Kritik an "Freienstein" kann ich 100% nachvollziehen; ich halte
den Film allerdings TROTZ dieser Schwächen für sehr gelungen.
Ein Deutscher im Ausland - eine kleine offene Wunde. Viele Deutsche
im Ausland - eine Naturkatastrophe.


Habe ihn nicht entdeckt. War der Schlusschor nicht genial ?

Tschüss,
Ulfert