noemi, zumindest geschnitten wurde der Film nicht, was ich schon
erstaunlich und gut fand, allerdings nach der Kinoauswertung auf Video
und DVD (auch ungeschnitten!) leider indiziert. Die Altersfreigabe "ab
18" geht sicher in Ordnung, nicht nur wegen der Brutalität, sondern weil
ein gesunder, erwachsener Menschenverstand auch Voraussetzung für einen
ungetrübten Filmgenuß ist. Womit sich TINO allerdings etwas verschätzt
haben dürfte, den vielen dämlichen Kritikern nach, die Überzeichnung und
Satire wohl selbst dann noch nicht erkennen, wenn es unten auf der
Leinwand 2m groß eingeblendet würde.

Eugen, auch nach Jahren noch fassungslos beispielsweise über geifernde
Verisse in der Studenten/Werbung-Postille "Xiroy" oder in der
"Delikata"-Beilage des DWZI. Grrmmmbblll.