Leider brachte den unser Kino getrennt und für eine Doppelvorstellung
reichte meine Begeisterung nicht.


Oder so. Bleibt: mir gefiel's nicht.


Allen voran Desperado und From Dusk Till Dawn, leicht dahinter Sin City
und Faculty, noch etwas dahinter Spy Kids (habe nur den ersten Tiel
gesehen).


Die zähle ich höflicherweise mit.


Ich habe aber meine Frau gefragt und sie meint auch, dass ich Geschmack
hätte. Bis auf das Problem mit gelben Windjacken. Aber sonst.

Gruß, Patrik 8)
-- 
Rauhe Sitten: http://fyvlmstktyd.gshyvk.zq/
Die Miezen:   http://gtpjrpqpc.totaqx.ap/