On Tue, 16 Mrz 2001 22:32:26 +0100, Viola Karla Zeindlmeier wrote in
de.rec.film.misc:

Liebe Theda,


Och, wenn Du mir peinlich wirst, tue ich einfach so, als haette ich Dich nie
gekannt. Das kann ich ganz gut. ;-)

[BWP]

Ach, papperlapapp! Erstens ist's mit Nils doch bestimmt ueberaus nett im Kino,
und zweitens ist dieser Film - auch wenn ich ihn immer noch nicht gesehen habe -
doch wohl alles andere als ein typischer Teenie-Streifen, oder?


Ich kann mich grad noch beherrschen. Ausserdem find' ich's bei anderen Leuten ja
immer ganz nett, wenn's siffig ist. ;-)


["How to steal a million" mit Theodor Hanssen]


... was Huehnerbruestchen bestimmt schamlos ausnutzt...


Nur nach mindestens 15 Minuten angestrengten Nachdenkens. ;-)


Habe irgendwo mal gelesen, dass er's mit Aufzuegen hat...


Diese Szene ist wirklich wunderbar! Schon alleine sein Outfit und die schwarzen
Haare loesen bei mir meine gefuerchteten Lachanfaelle aus. Ich muss mir diese
Szene immer und immer wieder ansehen und kann gar nicht mehr aufhoeren, mich
totzulachen... Diese Sequenz ist fast noch besser als die ebenfalls saukomischen
Kampfszenen mit Denis. <lol>


Naja, einige, aber nicht saemtliche. Wenn ich erkenne, dass ich an meine Grenzen
stosse (und das tue ich eben sowohl bei Cricket als auch bei Baseball), dann
werfe ich die Flinte halt ins Korn und finde mich mit meinem Scheitern ab. ;-)


Hm, zwar weiss ich wohl, dass das Sex Life der Brits nicht das beruehmteste sein
soll (wobei das vermutlich ein nationenbezogenes Klischee ist), aber wie's dann
speziell auch noch um die Fortpflanzungsstrategien auf der Insel bestellt ist,
da hab' ich wirklich keinen Schimmer. Ich hatte noch keinen Englaender. ;-)
(Ausserdem dachte ich, _Du_ koenntest mir da vielleicht ein paar einschlaegige
Tipps geben...)


Warum nicht? Einfach weil er renitent ist und keinen Bock hat, oder weil er's
schon so oft vergeblich probiert und bei Dir auf begriffsstutziges weil
sportunkundiges Granit gebissen hat? Letzteres koennte ich naemlich verstehen.
Manchmal resigniert man einfach ob der Bloedheit anderer und da hilft dann nix
als ein seufzendes: "Sorry, aber Du wirst es wohl nie kapieren. Finde Dich
einfach damit ab!" ;-))

Liebe Gruesse
Luzia