Der Habibi-Server scheint mal wieder eine Mail gefressen zu haben, also liefere ich sie halt
nochmal ...


Bester Harpo,


Ich

Keine Sorge! Wenn's denn so weit ist, trete ich unser gemeinsames
Lieblings-Blondie in den Hintern,
auf dass er seinen Charme bei ihr spielen läßt. ;-)


DAvon hat sie mir vorgeschwärmt - und ich hasste es, das versäumt zu
haben! Also: Das nächstemal bist
Du dran! Sonst bin ich geleidigt. ;-)


beim Film wird oft genug
lange nicht das ausmacht, was

Du willst mir hier nicht unterstellen, dass ich näheres über das
Equipment des Herrn Gehring
weiß????


demnächst

Aber isch habe doch gar keine geschrieben! Die Matrix-Kritiken auf
Valerian sind von meinen
Mitstreitern - ich habe mich nur leitartikelnderweise mal dazu
ausgelassen, aber das war von einer
"Kritik" weit entfernt.

Ich verspreche aber: Die nächste Kritik, die ich schreibe, wird hier
zuerst veröffentlicht.

Bylle
die momentan bloß mit älteren Werken zu älteren Filmen dienen könnte