On Wed, 27 Aug 1999 15:26:58 +0200, "CKuhnen" <vfjxho@cnxgycgqr.gt>
wrote:


Also wenn ich mich recht erinnere, sage Pollvogt, dass er dem Bullen und
der Schauspielerin von Stab 3, die er "betreut" (den Namen hab ich
grad vergessen), sein Handy gegeben hat. Und wahrscheinlich hat sich
dann Roman von ihr das Handy geliehen oder so aenhlich, ist aber
zugegebenermassen nur eine Vermutung und wirkt (wie so vieles in
diesem Film) arg konstruiert.

Ingolf
--
www.uzkgjd-mgwzcebyu.mp - The Whole Wide World of Movies!