Hi,


Alles hier ohne Wertung (d. h., nur weil ein Film weiter oben steht, ist
er für mich nicht wichtiger als andere)

Aliens (unzählbar)
Empire strikes back (ebenfalls unzählbar)
Achim Rohwer Dracula (3 x Kino, keine Ahnung wie oft von Konserve)
Fight Club (3 x)
Matrix (3 x; obwohl ich gestehen muß, daß er jedes Mal schlechter wird)
Braindead (?)
Bad Taste (?)
Es ist nicht leicht ein Gott zu sein (5 x)
Sieben (3 x)
Fanfan (immer wieder, bestimmt schon 5 x)
Dawn of the Dead (?)
Evil Dead (auf zig Parties)
Dellamore Losse (viel zu wenig: 3 x)
Armageddon (3 x, nicht schlagen, aber unter gewissen 'Umständen' macht
der im Kino eine Menge Spaß: Wow, diese Bilder und Farben ;))

und vieles mehr; fast jeden Film, der mir im Kino gefällt, schaue ich
mir auch von Konserve an.

Größe
Fredy