Lief auch hier in Fronberg und war für mich das Beste am ganzen Scream 3
Besuch ... im Gegensatz zum Hauptfilm richtig gruselig!
Ob es einen Trailer im Net gibt, weiß ich leider auch nicht, aber ein paar
Infos hab ich dazu schon. Es ist ein deutscher Film (Regisseur: Ben
Rorbek, Produzenten: Matzerat & Tauber), der in Clarholz mit englischen
und amerikanischen Schauspielern (u.a. Ulla Stühlmeyer) gedreht wurde.
Kinostart: 06.08.2001 (In einer der letzten Cinemas war ein Bericht dazu.)

Tschüss,
Pius