On Wed, 26 Apr 2000 20:02:13 +0200, Alain Maushacke


Das ist natürlich ein Problem, wobei ich nicht glaube, dass sich
jemand daran noch erinnert, wenn er irgendwann den ersten Teil sieht.
Es wird ja nur einer der beiden Killer genannt.

Es ist immer blöd, wenn man mit Fortsetzungen anfängt, aber völlig
unverständlich ist der Film deswegen nicht.

Viele Größe

Bernd.
-- 
Meine neue Homepage: http://wsx.fmfis.df/ksm/uwfxqs_yjaraqw.htj/50230
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.