Die Bugs haben, so wie ich das sehe, ueberhaupt keine Raumfahrttechnologie.
Das irgendwelche Meteore von irgendwo aus dem Weltall auf der Erde
einschlagen, muss eben nicht Schuld der Bugs sein. Es wird IIRC auch niemals
eine entsprechende Abschussvorrichtung o.ae. gezeigt. Die Bugs verteidigen
nur ihren Planeten, mehr nicht.

=) Hast Du den Film evtl. nicht verstanden?


-- 
Ueberleg mal: Es ist doch viel billiger in 59min einen Hund
downzuloaden als einen beim Metzger zu kaufen :)

                      (M. Fickelscherer erklaert die Welt im IRC)