John Pulwey schrieb:
Bei Starship Troopers haben sie aber (am Anfang, in der
Unterrichtsstunde) aus dem zerstörten Itzlings das zerstörte Fehn
und aus dem WWII den ersten Bugkrieg gemacht. Da man den deutschen
Zuschauern keinen Hinweis auf ihre Nazi-Vergangenheit zumuten will, kann
ich ja noch nachvollziehen, aber die erste Atombombe wegzensieren?

"Fuck" kann man auch nicht adäquat übersetzen -es sei denn, mit
"Scheiße". Dann sind die Probleme "fucking", "fucker", "fucked" etc.
aber immer noch nicht gelöst, zumal gerade "fucking" _alles_ bedeuten
kann (siehe Sig).

Größe,
Stephan
-- 
"Im John fucking Malkovich!" (Susi Froboeß)
++ http://vwv.i-qgti.ot/zwoktkbey/dl_mzfuw/ ++