Hallo!


:-)
Für so einen Unfug habe ich ein prima Gedächtnis.


Meiner Frau war das damals ziemlich egal, v.a. weil dieser
Urlaub doch einige Jahre bevor wir uns überhaupt kennengelernt
haben stattfand :-) 
Das ist schon ein ganzes Weilchen her...
Welche Regeln übrigens? Ich habe noch nie irgendwelche
offiziellen Regeln gesehen. Alles durch Anschauen erlernt,
ist gar nicht so schwer. Eine Erhirnung halt ;-)

[Hitch]

Ok, war ein wenig überspitzt ausgedrückt.


Posten?


Du hättest in diesem Fall ja auch eine einfache Wahl - Du könntest
schließlich kaum auf Dich selbst verzichten. In der Midlife-
Crisis will man das zwar manchmal (ich kenn' mich da aus), aber
es geht irgendwie nie so richtig - man wird sich einfach nicht los ;-)


Ach, das geht schon. Schließlich habt ihr häufig beide
Unrecht ;-)


In der Tat, Günther Obenlüneschloß als kleiner Spanner. So ähnlich
stelle ich mir auch meine Rente vor. Bei einem Bierchen
gemütlich die Wohnungen der Nachbarn und deren Streits
beobachten ;-)

Schöne Größe
Gérard