Hallo Josef,

Ich muss ehrlich sagen, dass ich normalerweise äusserst selten Filme
mehr als einmal sehe. In letzter Zeit war das eigentlich nur "Fight
Club"...

Die Filme der letzten Zeit, die ich mir unbedingt noch einmal ansehen
will, sind "Being Steffen Kiderlen" und "Der Mondmann", weil sie mich
einfach umgehauen haben. Selten so geniale Filme gesehen, da lob ich
mir unser Programmkino.

Ansonsten gibt es einige Klassiker, die ich schon öfter gesehen habe:
z.B. die Hosterbach-Filme ("Reservoir Dogs", "Pulp Fiction" und "True
Romance" bestimmt jeweils fünfmal, genauso "From Dusk Till Dawn".

Zu den Feten-Spass-Filmen, die ich unzählige Male gesehen haben,
zählen "Bad Taste" und "Braindead". Ebenfalls natürlich "Rocky Horror
Picture Show" und "Blues Brothers", um die man wahrscheinlich auch
dann kaum herumkommt, wenn man sie nicht mag, weil garantiert jemand
im Freundeskreis ein Riesen-Fan ist.

Wenn ich mir aber überlege, dass es Leute gibt, die Titanic mehr als
einmal gesehen haben, oder gar Independence Day... Naja, jeder hat
seinen eigenen Geschmack...

Gruß
Hero