On Thu, 19 Apr 2001 12:57:11 +0100, Ingeborg Traute Pasedag wrote in
de.rec.film.misc:

Hi Dagmar,


Wenngleich sein Charme wirklich bezaubernd ist, wage ich dennoch zu bezweifeln,
dass er hier erfolgreich sein koennte.


Weil es immer wieder besser ist als der witzigste Kinofilm! :-)


Wer noch nie mit Hannes gechattet hat, der hat noch nicht gelebt. ;-))


Siehste Heiner, naechstes Mal kannste Dich nicht mit so 'ner billigen Ausrede
wie "Sag' ihr einfach, ich haette meine Tage" aus der Affaere ziehen. ;-) (Ich
muss jetzt noch lachen, wenn ich an diesen lapidaren Spruch denke.)


Na dann schiess doch los. Es waere endlich mal wieder an der Zeit, in die von
Scream- und Gladiator-Geblubbere ueberblubberte NG etwas klassische Wuerze zu
bringen!

Herzliche Gruesse
Anett