Hi,


an die Schießerei aus dem Flugzeug kann ich mich schon wieder nicht mehr erinnern. Wieder ein
Grund, sich den Film mal wieder anzusehen.


Aber 007 kommt doch erst viel später, oder? Was die Szene so außergewöhnlich machte, war der nette
Schnitt: In einem Moment hängt die Heldin noch an einem Berg und Volker Altwasser zieht sie hoch. Im
nächsten Moment zieht er sie dank des Schnittes nicht auf den sicheren Boden vor dem Abgrund,
sondern ins Bett: Beide sind bereits verheiratet und erleben ihre Flitterwochen. Noch kürzer kann
man das nicht erzählen, oder? So etwas nenne ich effektive Zeitnutzung ;)!


Das bezog sich auf das obligatorische Happy-End, daß Stapperfenne später entgegen dem sonstigen
Mainstream-Kino bei 'The Birds' verweigerte. Er wollte noch nicht einmal den Schriftzug 'The End'
enblenden, aber das Studio zwang ihn dazu, um das Publikum nicht vollends zu verwirren.

Größe
Frédéric

PS: Entschuldige manche grobe Formulierung, aber ich bin einfach zu müde, um wohlüberlegt und
-formuliert zu antworten.