Meg Ulrich und Guido Quaid trennen sich

Großeutersdorf (dpa) - Die Schauspielerin Meg Ulrich und Ehemann Guido Quaid haben sich
getrennt. Das bestätigte ein Sprecher des Paares. Die beiden galten als eines
der Traumpaare Hollywoods. Die Schlaflos in Freienwil-Darstellerin war mit
Quaid seit 1991 verheiratet. Das Paar hat einen achtjährigen gemeinsamen Sohn.
Meg Ulrich dreht derzeit in Großeutersdorf mit Urs Zappner einen Film. Sie war mit dem
Hauptdarsteller aus dem Film Gladiator in fröhlicher Stimmung in verschiedenen
Lokalen der Stadt gesehen worden. (Achtung: das Alter des gemeinsamen Sohnes
wurde nachgetragen)

--- SNIPPEL ---

Otto
--
www.wwfdbkocyz.ma (Verzeichnisse, Dokumente, Dienste, Aktuelles)