Ich suche einen Film der mal in RKMT oder Leta lief, ich vermute so 80er 
oder 90er Jahre.

Ein Vater hat darin mit seinen Sohn ein Wohnmobil umgebaut und die 
beiden wollen damit eine längere Urlaubsreise machen.

Vor der eingentlichen Abfahrt lernt der Sohn ein etwas dubioses Mädchen 
(Anhalterin?) kennen und führt dann mit ihr statt den Vater durch die 
Gegend.

Am Schluß führt er das Wohnmobil zwar nicht zu Schrott, aber beschädigt 
es doch so dass es nicht mehr fahrtüchtig ist. Er bereut seinen Ausflug 
aber nicht.

Kennt jemand den Filmtitel?

Otmar