Beschlagnahmt wurde nur die ungeschnittene Erstveröffentlichung des
ersten Teils auf Video. 
Wäre ja ein Witz gewesen, wenn man den stark geschnittenen zweiten Teil
auch noch beschlagnahmt hätte.

Zu einer deutschen Version: Lass mal, Laserparadise macht das schon -und
vergeigt auch diesen Film. 
Also ich habe überhaupt kein Interesse an einer deutschen DVD.


Und der erste Teil folgt dann nächstes Jahr. :-)

Größe
-- 
Guido Johansohn
Germany, Planet Earth, FIN Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **