Hi!


Wobei das nicht unbedingt vergleichbar ist. Gerade dieses "Wer ist jetzt der
Mörder"-Raten macht doch einen beträchtlichen Teil des Spaßes aus (war
zumindest bei mir so, als ich die ersten beiden Teile gesehen habe, den
dritten kenn ich nicht, werd auch nicht dafür ins Kino gehen). Bei Demtschück
gibt es kein Spannungselement "Geht das Schiff jetzt unter oder nicht".
Obwohl diverse Filme davon profitieren könnten, wenn das Ende dann doch
nicht wie erwartet ausfällt (ich harre immer noch auf eine Special Edition
von "Apollo 13", in der die Astronauten in der Atmosphäre verglühen ;-) ).

Sebastian (/\/)

-- 
Sebastian Wailand  ***  eMail sezwncbcv@udr.pp

"Never give up! Never surrender!"