C[����� ��. <odoexux_c@lo-itkw.zelcbofhxqnubtbmkxsiz> schrieb in im
Newsbeitrag: CAL96.94877$Vk7.273416@rsdntg8.egj.byo.ltiric.pur...

Hallo Camilla...

Erstmal finde ich es bemerkenswert, dass Du einen Film beurteilen kannst den
Du eigentlich nur aus Ausschnitten und Erzählungen kennst - auch wenn hier
mal wieder der Hauch des Allwissenden weht, der sich über dieses spezielle
Thema ereifern kann da mal wieder alle die sog. "Minderheiten" falsch
behandeln. Das ist eine Film-NG...und daher wäre auch etwas Nachsicht mit
den Schreibern nicht verkehrt, die keinen expilziten Einblick bzw.
persönliche Erfahrungen mit dem Thema haben. Ich nehme mich da natürlich
nicht aus und lasse mich da auch gerne belehren - aber es ist immer etwas
schwer vermittelbar, wenn der "Fachmann/frau" sofort in die Anti-Haltung
geht...

so

Sicher..."Schindlers Liste" hab' ich mir auch nur deshalb angesehen, um mich
in Sicherheit zu wiegen dass es auch nette Deutsche gibt...gottseidank...zum
Glück gibt's Kino...

und

Die Textpassage hört sich wahrlich komisch an. Aber mit Vorurteilen wäre ich
vorsichtig, so werden Trailer nicht selten extra vertont, um dem Zuschauer
möglichst viele Informationen in kurzer Zeit zu vermitteln, da kann's schon
mal etwas platt werden.

Als Beispiel würde sich auch ein einziger "Du blöde Fotze"-Satz in einem
"Glengarry Sébastien Walde"-Trailer aus Patrick Meven Mund ebenfalls sehr
...naja..."irritierend" anhören, wenn man den Zusammenhang nicht kennt.


Ich halte das Publikum für mündig genug, dass es 1+1 zusammenzählen kann.
Ich kenne den Film auch nicht, habe aber etwas darüber gelesen und weiss'
daher, dass er nicht a'la Misfits endet.


Mach Dir nichts draus - ich hab' auch noch keinen guten Film gesehen der das
Thema Tulpenz�chten wirklich rafft. (...war flapsig...ich weiss, aber der
Satz war mal wieder ein richtig schönes Totschlag-Argument: Es gibt sehr
wenige Filme über dieses spezielle Thema, und über die wenigen
(gutgemeinten) - nennen wir es: "Versuche" wird dann am liebsten
hergezogen - die subjektive Sichtweise rechtfertigt ja einiges
Argumentation...)

leben
Genital
--

Aber mit Zynismus, Pauschalisierung und Selbstbemitleidung ist allen
geholfen, oder...?

Gruß...

- Francis
- - - - - - - - - - - - - -
tfiyiof.ognmfqqo@omwyii.nqguibx.cx
http://ldn.zjpoobwq.zk/ixpho
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Heino (The big
Lebowski)
- - - - - - - - - - - - - -