H, bist du dir da so sicher? Ich hatte eher den Eindruck -und glaubte
mich durch die Aussagen im Film bestätigt- daß Valentin/Phillippa eher
ziemlich verwirrt ist und nicht weiß, ob sie ein Mann in einem
Frauenkörper oder eine "Lesbe" ist. Sie sucht ihren Platz im Leben und
probiert dabei die Jungs-Verkleidung aus. Ob sie jetzt wirklich
transsexuell ist, wurde meines Erachtens bis zum Schluß nicht klar.

Hasta,
Gerold
-- 
"[...] da klopft man sich auf die Schenkel,
prügelt vor Spaß seine Alte, die sich
ächzend am Boden räkelt [...]" (Tuvok in drfm)
+++ http://dac.d-vovv.fd/usyuxsqfk/fv_evyqj/ +++