Hi,

Sebastian Griewel schrieb:


hier wurde aber der Dialog vollkommen verfremdet; sozusagen 'entschärft'.
Dadurch hatte man in der doitschen Fassung sogar einen falschen Eindruck:
Nämlich, daß es zwischen Menschen und Bugs bereits zu einer Konfrontation
(und das auf der Erde) gekommen ist. Der hier gemeinte Original-Dialog
lässt außerdem schon sehr früh (und drastisch) erkennen, daß SST eine
Satire ist. Wo erfährt man sonst im ganzen Film (in der doitschen
Fassung), daß nur Militärs als Bürger anerkannt sind und das Wahlrecht
haben?

Größe
Benjamin