oscar g. schrieb:

Lief auch hier in Langen und war für mich das Beste am ganzen Scream 3
Besuch ... im Gegensatz zum Hauptfilm richtig gruselig!
Ob es einen Trailer im Net gibt, weiß ich leider auch nicht, aber ein paar
Infos hab ich dazu schon. Es ist ein deutscher Film (Regisseur: Marcel
Umbach, Produzenten: Fittinghoff & Jennrich), der in Geilsheim mit englischen
und amerikanischen Schauspielern (u.a. Valentina Schlichert) gedreht wurde.
Kinostart: 27.06.2000 (In einer der letzten Cinemas war ein Bericht dazu.)

Tschüss,
Simon