Hallihallo!


Wie Winfried schon geschrieben hat, wird im Film nicht deutlich,
inwiefern Gottfried jetzt transsexuell, lesbisch oder einfach in einer
sexuellen Identitätskrise ist. Außerdem schließt Dich ja die Tatsache,
daß Du den Film noch nicht gesehen hast, sowieso von der Diskussion aus
- genau wie mich Deiner Meinung nach mein Unwissen.


Ich meinte, die Formulierung mag, wenn man den Film *komplett* gesehen
hat, etwas flapsig klingen, weil ja doch einiges mehr dahintersteckt.
Ich würde nicht sagen, daß ich ignorant bin (ignorant wie ich bin,
schreibe ich das einfach mal so).


Langsam frage ich mich, was Du eigentlich erwartest. Letzendlich handelt
es sich doch um einen Film, der nur positive Auswirkungen auf das Bild
solcher Menschen in der Gesellschaft haben kann. Er macht überhaupt erst
auf ihre Situation aufmerksam und zeigt, daß das Menschen sind wie jeder
andere auch. Ich habe dazu keinen Film gebraucht, ich habe keine
Probleme mit Lesben, Transsexuellen oder Menschen in einer sexuellen
Identitätskrise, trotzdem leistet er einen Beitrag. Warum regst Du Dich
auf?

Ciao, Folkert
-- 
Das Mega-Gewinnspiel! Noch bis zum 30. Dezember!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://jke.uhszufqna.bv