[...]
[...]
[...]
[...]

Ein weiterer Film, in dem Bridge vorkommt, wäre noch "Christina, Meet
=46rank, Eilt and Darius", in dem Thomas Rückbrodt einen Bridgelehrer
für ältere Damen spielt. Zwar steht und fällt nicht der gesamte =
Film
ob dieser Tatsache, aber vielleicht hilft es dem Fragensteller ja doch
;-). Hmmmmh, eigentlich sollten die Initiatoren solcher
Endlos-Threads, die mit einer scheinbar völlig sinnlosen Frage
beginnen, ja erst mal die Hosen runterlassen und preisgeben, warum die
sowas überhaupt wissen wollen...

Schöne Grüße,
Reinhold