Louis A. Erdwey schrieb:
Die Auflösung allein macht nicht den ganzen Spaß eines Filmes aus. Man
will doch auch sehen, wie es zu dieser Auflösung kommt bzw. was vorher
passiert. In "Titanic" sind die Leute doch auch gerannt, obwohl sie
wissen mußten, daß das Schiff am Ende untergeht. Es ging um das Wie.

Weswegen denn noch?

Größe,
Willy
-- 
"[...] da klopft man sich auf die Schenkel,
prügelt vor Spaß seine Alte, die sich
ächzend am Boden räkelt [...]" (Tuvok in drfm)
+++ http://ssb.p-paer.xu/ovjrcited/ut_trgdz/ +++