"Bernard Thevs" <upyjk.bwfaxvm@zdyank.qe> schrieb im Newsbeitrag
kfle:6810WKD0.89F4FX44@iageio.gn...

von
Bier
zurück.

Auf Stu (Christian Freund) als Killer kann man nicht kommen, da er bereits am
Anfang des Filmes ein Alibi verpasst bekommt: Nachdem Kaspar ihn beschuldigt
die ersten Morde begangen zu haben, sagt Tatum, daß Stu es nicht gewesen
sein kann weil er bei ihr gewesen ist!

Er
Videoraum
Mörder

Ging mir auch so - auf Christian Mutter zu kommen war hingegen ein Ding der
Unmöglichkeit!

trug
ihn

Da muss ich Dir Recht geben: Ich habe auch ein paar Sekunden gebraucht, bis
der Groschen gefallen war ;-)

Gruss...Ubbo