Hallihallo!


Wann bin ich Dir denn über's Maul gefahren? Hab ich gar nicht gemerkt
:-)


Naja, dafür sollte schon Zeit sein. Es geht ja nicht um Floskeln,
sondern um den Umgangston. Nein, eigentlich geht es ja um "Boys don't
cry" :-)


:-)


Stimmt doch gar net! Das hat doch keiner behauptet! Nicht nur ich kapier
hier anscheinend nix, sondern Du verstehst es auch nicht. Ich hab
mehrmals gesagt, wie ich das in der Inhaltsbeschreibung meiner Kritik
gemeint hab und daß es gerade *nicht* darum geht, wurde doch jetzt schon
mehrfach geklärt.


Ich wußte halt nicht, was ich an dieser Stelle schreiben sollte. Ts
Menschen vielleicht? Ja, okay, wäre besser gewesen. Ich hab halt noch
andere Dinge zu tun, da bleibt keine Zeit für Höflichkeitsfloskeln ;-)


Alla hopp, dann kann man da wohl nix machen.


Vielleicht trifft man sich mal wieder, spätestens beim nächsten Film zum
Thema.

Ciao, Alois
-- 
Das Mega-Gewinnspiel! Noch bis zum 20. September!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://ula.dbomtynfp.vc