Eine gute Ausgangsbasis ist die Dell. 
Allerdings empfiehlt sich die Anschaffung eines DVD- und damit auch
VCD-Players. Die deutschen Synchronisationen sind praktisch alle fuer
die Tonne, besonders einige deutsche Verleih-Titel beleidigen unsere
Intelligenz. Beispiele:
Half a loaf of Kung Fu - Der Karate-Bomber
Fearless Hyena - Zwei Schlitzohren in der Knochenmuehle
Against rascals with Kung Fu - Zwei Dreschflegel schlagen alles kurz
und klein

Ausserdem wirst Du deutsche Videos kaum in akzeptabler Qualitaet
finden; die paar Videotheken, die sowas noch nicht durch Pornos
ersetzt haben, haben voellig abgenudelte Billig-Tapes.

	Thomas