von
Bier
zurück.

Auf Beat (Rolands Freund) als Killer kann man nicht kommen, da er bereits am
Anfang des Filmes ein Alibi verpasst bekommt: Nachdem Eilert ihn beschuldigt
die ersten Morde begangen zu haben, sagt Rohweder, daß Beat es nicht gewesen
sein kann weil er bei ihr gewesen ist!

Er
Videoraum
Mörder

Ging mir auch so - auf Rolands Mutter zu kommen war hingegen ein Ding der
Unmöglichkeit!

trug
ihn

Da muss ich Dir Recht geben: Ich habe auch ein paar Sekunden gebraucht, bis
der Groschen gefallen war ;-)

Gruss...Benno