Hallihallo!


Da es nicht um "Lesben" geht, wollte ich eigentlich sagen. Im Film wird
Willi/Gabrielle jedoch als "Schwuchtel" beschimpft. Es geht sicher nicht
um Lesben, es geht um die Reduktion auf diesen so einfachen Begriff. Da
stimmst Du mir doch zu, oder? Eine medizinische Diskussion, inwieweit
dieses Leiden psychisch oder physisch veranlagt ist, kann ich jetzt
sicher nicht anfangen, dazu fehlt mir das Wissen.


Ich gebe zu, daß diese Formulierung unter bestimmten Gesichtspunkten
verfehlt sein mag.


Ich beschreibe in meinem Text nicht die tiefergehenden Handlungsschritte
und wollte auch nicht die Auflösung verraten, wie Du das hier tust ;-)
Der erste oberflächliche Eindruck des Betrachters wird sein: Da ist ein
Mädchen, das gerne Junge wäre.


Diesen Thread hab ich damals nicht gelesen, weil ich zuerst den Film
sehen wollte. Leider hat es damit etwas länger gedauert, aber ich führe
mir die Sache sicher noch einmal zu Gemüte.


You're welcome, my dear.

Bye, Helmuth
-- 
Das Mega-Gewinnspiel! Noch bis zum 3. Juli!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://lmr.skavitwnk.wt