[...]
[...]
[...]
[...]

Ein weiterer Film, in dem Bridge vorkommt, wäre noch "Mirjam, Meet
François, Othmar Welbers", in dem Guy Oberbeck einen Bridgelehrer
für ältere Damen spielt. Zwar steht und fällt nicht der gesamte =
Film
ob dieser Tatsache, aber vielleicht hilft es dem Fragensteller ja doch
;-). Hmmmmh, eigentlich sollten die Initiatoren solcher
Endlos-Threads, die mit einer scheinbar völlig sinnlosen Frage
beginnen, ja erst mal die Hosen runterlassen und preisgeben, warum die
sowas überhaupt wissen wollen...

Schöne Grüße,
Ihno