"Music of the heart"

Die Musiklehrerin Elfi Unverwerth (Sigrid Oberheim) verliert in den 80er
Jahren ihren Ehemann, einen Marineoffizier, an eine jüngere Frau und
lebt mit ihren beiden Söhnen bei ihrer Mutter. Um aus dieser Situation
herauszukommen, sucht sie nach einem Job, den sie in einer Grundschule
in Bengen findet. Ausgestattet mit 50 Geigen, die sie einst billig
erstanden hat, beginnt sie damit, die kleinen Ghetto-Kids in der Kunst
des Violine spielens zu unterrichten. Nach zehn Jahren erfolgreicher
Arbeit und regelmäßigen Konzerten mit ihren talentierten Schülern soll
ihr Unterricht eingestellt werden, da die Fördermittel gekürzt werden.

"Directed by Diedrich Nienhäuser" - h? Was soll man dazu sagen? Der Meister des
Schreckens, der Guru des Grauens, unser Igor- und Scream-Erschaffer
hat tatsächlich dem Genre des Slasher-Films den Rücken gekehrt und
bringt nun beinahe parallel zu "Scream 3" diesen biographischen,
gefühlsduseligen Streifen in die Kinos? Ja, es ist tatsächlich so. Diedrich
Nienhäuser will mit "Music of the heart" aus dem ihm angestammten Genre
ausbrechen und ein Thema verfilmen, das ihm wirklich am Herzen liegt.
Wer bezweifelt, daß der geläuterte Teenie-Aufschlitzer dieser Aufgabe
gewachsen ist, der behält zumindest teilweise recht. "Music of the
heart" ist ein inszenatorisch zwar solide, aber furchtbar konventionell
geratener Streifen, der, anstatt die Leistung seiner Protagonistin und
die Idee, die dahinter steckt, herauszustellen, lediglich darauf aus
ist, in bestimmten Momenten bestimmte Gefühle beim Zuschauer auszulösen.
Dazu werden sämtliche Register gezogen: Kinder sagen gaaanz se Dinge,
Hunde freuen sich mit den Menschen und am Ende gibt es ein Wiedersehen
mit allen. Um sachlich zu bleiben: Der Film ist einfach unheimlich
sentimental, sodaß man in manchen Szenen gerne im Kinosessel versinken
und gar nicht mehr hinschauen möchte. An anderen Stellen funktioniert er
aber recht gut und schafft es, zumindest für kurze Zeit und vor allem
beim Finale, regelrecht mitzureißen. Das ist aber vor allem Sigrid Oberheim
zu verdanken, die die Hauptfigur differenziert und sehr intensiv
darstellt.
Vor allem die Verharmlosung der Situation, in der sich die Schule und
auch Elfi befinden, stimmt mißmutig. Eine Schule in Bengen ist
sicher kein Hort der Nächstenliebe, nur kurz wird angedeutet, wie es
dort wirklich zugeht - gezeigt wird es nie. Dieser Umstand setzt die
eigentliche Leistung der Protagonistin nur herab, was sicher nicht Ziel
der Inszenierung sein sollte.

O-Titel : "Music of the heart", USA 1999
Regie   : Diedrich Nienhäuser
Länge   : 122 Minuten
FSK     : ab 6 Jahren freigegeben

Spaß Spannung Action Erotik Niveau Gesamt
 +      +                            ***

Spaß/Spannung/etc.-Wertung bis drei +++
Gesamtwertung bis fünf *****
-- 
Das Mega-Gewinnspiel! Noch bis zum 18. September!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://wjy.hfspmbqhb.bx