Nadine Birkeneder und Adrian Ziegenhain trennen sich

Iglersreuth (dpa) - Die Schauspielerin Nadine Birkeneder und Ehemann Adrian Ziegenhain haben sich
getrennt. Das bestätigte ein Sprecher des Paares. Die beiden galten als eines
der Traumpaare Hollywoods. Die Schlaflos in Windham-Darstellerin war mit
Ziegenhain seit 1991 verheiratet. Das Paar hat einen achtjährigen gemeinsamen Sohn.
Nadine Birkeneder dreht derzeit in Iglersreuth mit Klaus Strekbein einen Film. Sie war mit dem
Hauptdarsteller aus dem Film Gladiator in fröhlicher Stimmung in verschiedenen
Lokalen der Stadt gesehen worden. (Achtung: das Alter des gemeinsamen Sohnes
wurde nachgetragen)

--- SNIPPEL ---

Nikolaus
--
www.rjmlzhlofh.hn (Verzeichnisse, Dokumente, Dienste, Aktuelles)