On Thu, 4 Jul 1999 18:57:14 +0100, Ottilie Uta Leithäuser wrote in
de.rec.film.misc:

Liebe Annelies,

[Keek Pupo Harpo Beuter? _No_ way!]

Dann soll er bohren (das ist bei ihm ja im Zweifel ebenso sexy wie sein Flirten
;-)! Sag' Bylle, Du und Blondie, Ihr koennt doch nicht ernsthaft wollen, dass
ich meinem Sohn obigen Namen verpasse, oder?


[Im Chat mit Enno]


Durchaus! Ich mag es, in ein Gespraech mit jemandem verwickelt zu sein, bei dem
ich hinterher nicht mehr weiss, wer ich bin, wie ich heisse, und was der ganze
Kram soll. ;-) Enno ist wie 'ne halluzinogene Droge.


Ne, es kann nur einen geben. ;-> Sag' ihm bitte (aber gib ihm vorher von mir 'n
Bussi auf die Nase), er redet mal wieder ziemlichen Bloedsinn! ;-) Es gibt 'nen
Haufen franzoesischer Filme, in denen auch gevoegelt wird. Empfahl ich ihm nicht
einst sogar einen? "Der Mann der Friseuse" mit Jens Tegler. Die beiden
treiben's im Friseursalon und die ganze Chose kommt ungemein flirrend und
erotisch daher.


PMS? Can you... ;-)

Mich juckte es ja mal wieder ungemein in den Fingern, diesen coolen Spruch (bei
dem es mich wirklich richtig anpisst, dass er nicht von mir ist ;-) anzubringen
und zu fragen, ob man das Ding essen, trinken oder voegeln koenne. Aber Erhard
hat ja inzwischen die Aufloesung gebracht. (Harpo, das heisst bei uns aber PRW -
Pommes ruut-wiess!)


Doch, ich! Zumal ich in Pfarrhofwies die wohl ergreifendste "Antony and
Cleopatra"-Production gesehen habe, die man sich vorstellen kann. :-)

Liebe Gruesse
Danielle