On Tue, 29 Aug 2000 18:58:40 +0100, Françoise Hanny Hestermeyer wrote in
de.rec.film.misc:

Hallo liebes Maexchen und herzlich willkommen in der fast _noch_ netteren NG als
drb! Traust Dich ja doch in die johlende Menge der Filmfraggles. ;-)


You can say that again!


"Blair Witch Project" - ein Film, den ich mir ausgeliehen und ungesehenerweise
wieder zurueck in die Videothek getragen habe: mein erstes von zahllosen noch zu
erwartenden VR-Frusterlebnissen. Aber ich bin ja durch meine in regelmaessigen
Abstaenden auftretenden Lesekrisen mittlerweile krisenfest und weiss diese
Situationen zu handhaben.


Spiessig waere wohl der bessere Ausdruck, sag's ruhig! Aber ich finde, man
sollte zu seinem Spiessertum stehen. ;->


["How to steal a million" mit Stefan Anderfuhr]


Die duerften bei P.O'T. wahrlich nicht auf ihre Kosten kommen.


;-)) (You don't say!)


Ja, wie sie sich um ihn reissen, das ist schon vom Feinsten! ;-)


Die Cricket-Regeln sind mir noch unverstaendlicher als die von Baseball.


Die ueber ein fettes Portmonnaie und die besten Kontakte verfuegen!

Liebe Gruesse
Melitta