Da gebe ich Dir uneingeschränkt Recht. Das Problem entsteht ja überhaupt 
vor allem durch Hollywoods Manie, lieber Sequels von erfolgreichen 
Filmen zu drehen, als neue Stoffe anzugehen. Ich denke mit wenig 
Begeisterung an die Fortsetzungen von "Terminator", "Alien" und "Die 
Hard" (bei n>2). Es gibt natürlich Ausnahmen.

Die TV-Movie bringt in letzter Zeit schon in der Inhaltsangabe die 
Redakteurs-Meinung. Neulich stand da, noch nie wäre ein deutscher 
Untertitel so zutreffend gewesen, wie bei "Highlander". (Wobei mir reine 
Inhaltsangaben doch lieber wären).

Größe, Enrico