Also bei mir gab's den Vorfilm "Viergeteilt im Morgengrauen" (Nebenbei: das
lustigste daran sind die Credits) Ich konnte mich leider kaum auf den Film
konzentrieren, weil sich hinter mir eine Idioten-Gruppe lauthals beschwerte:
"Was soll der Scheiß?" Ist das jetzt 'n Trailer, oder was?" "Haben die den
falschen Film drin?" "Und keiner geht mal nachfragen!" "Ich geh
gleich...Sauerei!".
Bis ich mich genervt umdrehte und auf die Tradition des Vorfilms aufmerksam
machte, was sie natürlich mit Augenrollen (was will die Idiotin...) und "Ach
was. " quittierten. Bis zu den Credits, als einer "War tatsächlich 'ne
Kurzfilm" feststellte.
Nie, nie wieder geh ich an einem Donnerstag in die erste Abendvorstellung
eines Neustarts!
Oh, jetzt hab ich gar nichts über den Film geschrieben (ich glaube, oben war
schon mal 'n Thread dazu). Ich erzähl kurz was passiert - ist nicht viel...

S
P
O
I
L
E
R

Also, da hält ein Pärchen ein Schäferstündchen im Auto während eine andere
Frau ganz in der Nähe ihr Auto zu Schrott führt. Sie steigt aus, an einem
Bein fehlt der Fuß - iiih - es stellt sich heraus: Sie wird von einem Irren
verfolgt und dann von diesem mit einer Axt einiger Gliedmaßen entledigt -
daher der Titel.
Sie schießt den Irren aber schließlich nieder und robbt hilfesuchend auf das
Auto des Pärchens zu. Diese glauben immer mal wieder ein Geräusch gehört zu
haben, achten aber nicht weiter drauf. Als die beiden schließlich - nach
'ner ziemlichen Zeit - abfahren, setzt er den Wagen ein paar cm zurck - und
überführt die hilflose Frau, die grade das Heck des Wagens erreicht hatte
(riesige Blutlache). Das bemerken sie aber nicht.
Schließlich sehen sie das Autowrack der jungen Frau. Er steigt aus - sieht
das ganze Blut ("Oh mein Gott!"), Dreht sich zu seiner Freundin um, die
schreit auf - hinter ihm hebt der Killer die Axt... ENDE.

Wiltrud