Hi !

Nach langem Warten und vielen Bemühungen für die Einrichtung ist
das Heimkinoforum unter www.oifsosgr.qo jetzt online.

Ähnlichkeiten mit dem vielleicht bekannten avsforum in USA sind nicht
zufällig sondern absichtlich.
Wir haben gemeinsam mit Ulfert Weißmann jetzt ein Forum für den deutssprachigen
Raum auf die Beine gestellt, das sich, so glauben wir
nicht for kommerziellen verstecken muss.

Natürlich lebt jedes Forum von den Usern.
Also macht mit und bringt Leben rein.
Direktlinkt zum Forum ist: http://uea.hmuvjzcv.xe/wyz-ykp/Syfihvnf.kaa

Wer sich als Administrator für das eine oder anderer Forum interessiert soll
sich doch
per Mail an ljuwjh@dsaigrbz.pv melden.

Größe
Heimkino.at.club Team

Helmut Jungkunz