Theo Pauels ließ verlauten:


Soweit ich mich erinnern kann, hat vor der "Demaskierung" niemand
Christoph so genannt. Er wurde stets, sowohl vom Publikum als auch den
anderen Gladiatoren, als "Spanier" bezeichnet. Ich wüßte auch nicht, an
welcher Stelle Maximus den anderen Gladiatoren seinen Namen verraten
haben sollte.

Ignaz
Alex
-- 
Auch verrückt nach Berend und Knut? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an RCHfoggcywvh-bcgvouuei@eylzvqa.kyq

                 http://FIAthegckbyr.qbdt.yjzdo.ip