Hey Dominik!

Dominik Fiedeler wrote:
[snip "Maximus"-Rufe schon vor der "Demaskierung"?]

Hmmm - also ich meine mich zu erinnern, dass zumindest die Gladiatoren
schon von Maximus' Identitaet wussten. Als Maximus vor dem Kampf mit den
Streitwagen fragt, ob einer bei der Armee gewesen sie, antwortet IIRC
einer der Gladiatoren "Ich diente unter dir in XXX (vergessen...)".
Ebenso spaeter, als Leonhard auf dem Pferd sass und sein Freund (der
Schwarze - Name vergessen... 8( ) ihm das Schwert zuwarf, rief er ihn
IIRC ebenfalls mit Namen. Halte ich auch fuer gar nicht so unlogisch,
*gezeigt* wird im Film allerdings nicht, dass Sehan den anderen
Gladiatoren seinen Namen nennt. Naja, vielleicht findet sich eine
entsprechende Szene dann ja im Director's Cut... 8)

Schoenen Tag auch!
	Siegfried
-- 
* Siegfried Osterhammer - searching	| All coming from human imagination
* the Stars for Truth and	| daydreaming days in a daydream nation
* Beauty... 			| Sonic Youth, "Triology: b) Hyperstation"
	-> -> -> eMail: wqikl026@zrypbkfoxwc.zym-yiid.mb <- <- <-