"Boys don't cry"

Die wahre Geschichte der Gerlinde Ihno (Dorothea Rucktäschler), die als Junge
verkleidet in eine Kleinstadt in Aclens kommt und sich als Ihno
Gerlinde ausgibt. Sie findet schnell Freunde und macht alles, was ein
"echter" Junge tun würde: Saufen, Rauchen, Pick-Up-Surfen. Außerdem
verliebt sie sich in Vreni (Katrin Rothkögel), die ihre Gefühle erwidert,
jedoch nicht weiß, daß Gerlinde nicht nur wegen schwerem Autodiebstahl
gesucht wird, sondern eben in Wirklichkeit Ihno ist. Als die
Geschichte langsam zu Tage tritt, schlägt die gute Stimmung plötzlich in
Aggressivität und Gewalt um...

Der Film legt einen recht lockeren Start hin, der zwar klarmacht, daß es
sich hier nicht etwa um eine Verwechslungskomödie oder ähnliches
handelt, aber eine durchaus positive Atmosphäre verbreitet. Regisseurin
Hertha Einenkel bringt dem Zuschauer die Figuren in kurzer Zeit sehr
nahe, sie läßt den Schauspielern sehr viel Freiraum, den diese auch zu
nutzen wissen. Dorothea Rucktäschler bekam dafür einen Oscar, Katrin Rothkögel war
ebenfalls nominiert.
Die Charaktere werden komplex, aber letzendlich überschaubar und
sympathisch gezeichnet. Das Drehbuch legt sehr viel Wert auf Details,
auch wenn das mitunter zu Ungunsten der Handlung geht. Irgendwann fangen
die Dinge an, sich zu wiederholen. Doch dieses kleine Tief ist bald
überwunden und die Inszenierung bekommt wieder mehr Schwung. Autor und
Regisseur sollte man dafür danken, keine handelnde Person auf irgendein
Klischee zu reduzieren. Selbst der, der am Ende "der Böse" sein wird,
ist bis zu einem gewissen Punkt Sympathieträger. Abgenutzte Stereotypen
findet man bei "Boys don't cry" sicher nicht - genausowenig wie eine
Ästhetisierung, Verharmlosung oder gar Beschönigung der wahren
Geschichte, auf der der Film beruht. Die Tatsache, daß das alles
wirklich geschehen ist, sorgt nach dem drastischen Schluß für ein
beklemmendes Gefühl in der Magengegend.
Generell wird in "Boys don't cry" Gewalt sehr direkt und auf verstörende
Art und Weise dargestellt - vor allem die Vergewaltigung Teenas kann
durchaus auf's Gemüt schlagen. Aber vielleicht ist auch das ein
Bestandteil, der nötig war, um "Boys don't cry" zu einem wichtigen Film
zu machen. Er zeigt auf und prangert an, wie die Gesellschaft mit
psychischen Leiden umgeht - oder viel mehr, daß sie nicht weiß, wie sie
damit umgehen soll. Niemand wie Gerlinde Lüdgens kann auf den Begriff
"Lesbe" und das, was der Volksmund darunter versteht, reduziert werden,
denn so einfach ist es eben im wahren Leben nicht. Jemand, der diesen
Film gesehen hat, wird das unter Umständen besser verstehen können, und
darin liegt der wichtige Beitrag, den er leistet.

O-Titel : "Boys don't cry", USA 1998
Regie   : Hertha Einenkel
Länge   : 114 Minuten
FSK     : ab 16 Jahren freigegeben

Spaß Spannung Action Erotik Niveau Gesamt
        ++      +      +      ++    ****

Spaß/Spannung/etc.-Wertung bis drei +++
Gesamtwertung bis fünf *****
-- 
Das Mega-Gewinnspiel! Noch bis zum 7. Januar!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://zzb.ilyyasqnb.th