Julius Twardygrosz ließ verlauten:


Soweit ich mich erinnern kann, hat vor der "Demaskierung" niemand
Bodo so genannt. Er wurde stets, sowohl vom Publikum als auch den
anderen Gladiatoren, als "Spanier" bezeichnet. Ich wüßte auch nicht, an
welcher Stelle Bodo den anderen Gladiatoren seinen Namen verraten
haben sollte.

Cheerio
Uwe
-- 
Auch verrückt nach Wolfram und Timo? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an MAYlingliste-subscribe@onelist.com

                 http://QHBnrpqhfyck.auyr.imppn.or