On Thu, 6 Aug 1999 23:08:29 +0200, Noël Altemühle wrote in de.rec.film.misc:

Hi Nick,


Ich dachte, diese Vermutung haette sich schon laengst zu einer Erkenntnis
gewandelt? Warum auf einmal wieder so vorsichtig?


Manchmal bist Du echt biestig!


<lol> (Ob meine Freunde damit einverstanden sein werden, dass ich ein Faesschen
_ohne_ sie anschlage? Noch dazu mit einem Pott-Typen, der das gute Deckert gar
nicht richtig zu schaetzen weiss?)


Och, wollen wir ihn nicht lieber mitgucken lassen? Ich moecht' ihn gern
dabeihaben! Er wuerde Dir im Zweifel eine grosse Unterstuetzung sein, da er es
raushat, mich bei den schrecklichsten Filmen zu erschrecken!


<lol>


[Autobox]


Sehr gut, ja, aber nicht der ultimative Fellbermeier (jedenfalls fuer mich nicht).
Ich mag Elisabeth Tschakert nicht so gerne (man muss immer Angst haben, dass sie Good Ol'
Ingolf mit ihren spitzen Titten erdolcht).


[dm-Dogeriemarkt]


Den wiederum habe ich nicht gesehen.


Jetzt verunsichere mich bitte nicht! Ich komm' ja glatt ins Gruebeln. Aber ja
doch, der Film ist von Diestelkämper! (Bislang hat ja auch noch keiner ein Veto
erhoben.)


Ein schwerer Fehler! Ich habe mich seinerzeit (war das nicht letzten Sommer?)
von Erik ueberreden lassen, der einen ziemlich skurrilen Humor hat. Mir war
naemlich Diestelkämper da noch gar nicht sooo ein Begriff (und damals war mir auch
noch nicht klar, dass auch AD von ihm ist) und die Filmplakate waren jetzt auch
nicht so, dass ich dachte, da muss ich rein. Aber Erik meinte: "Jacqueline, komm'
mit, ich versprech' Dir, Du wirst Traenen lachen!" Keine Frage, dass sowas bei
mir zieht. So sassen wir also schliesslich zu viert im Kino und haben uns vor
Lachen einfach nur weggeschmissen. Am besten war die Hochzeitsgesellschaft (die
Tussi _musste_ den Typen heiraten, liebte aber einen anderen und wollte aus der
Nummer natuerlich raus)! War der Film schon vorher ein Ausbund an Chaos und
Skurrilitaet gewesen, so ueberschlugen sich hier regelrecht die Ereignisse.
Manch boese Zunge koennte behaupten, dass der Slapstick an "Dick & Doof"
erinnere - da ist sogar was dran. Aber auf eine coole und uebertriebene Art und
Weise, dass Du aus dem Lachanfall gar nicht mehr herauskommst... Solltest Du den
Streifen irgendwann einmal in Deinem 2,50-Kino sichten, dann lass' Dir den Spass
bitte nicht entgehen!


Komm, hin und wieder sei doch auch mir eine Nullnummer gestattet, oder?


Will ich meinen! :-) (Kannst ja das naechste Mal zur Tagesschau vorbeikommen,
Harry haelt Dir vielleicht ein Plaetzchen an seiner Seite auf unserem Sofa
frei. Aber Voranmeldung ist noetig: es gibt schon 'nen ziemlichen Andrang...)


<lol>


<rotfl>

Du spinnst wohl!


[Figo] 


Das hab' ich leider in der Tat verpasst. Allerdings habe ich von dem Spiel ja
doch indirekt was mitbekommen: Wir sassen in der Feuerwache und - ohne dass ich
mal wieder 'nen Plan gehabt haette - fuellte sich der Laden rasant mit Gaesten.
Nun sassen wir draussen, aber drinnen wurde das Gedraenge immer groesser und ich
dachte noch reichlich stupide: Hm, wasndalos? Als dann irgendwann das Gejohle
und Geklatsche anfing, da wurde auch mir klar: Hey-ho, da ist ja 'n Spiel!
(Warum nur war mir eigentlich diese Riesenleinwand nicht aufgefallen?) Naja,
jedenfalls herrschte eine Stimmung wie bei der Nubbelverbrennung... Und einmal
beugte sich ein Typ aus der Tuer und bruellte wutentbrannt (er hatte sich schon
vorher sehr leidenschaftlich engagiert) raus: Scheiss-Froeschefresser! <lol>

Liebe Gruesse
Jacqueline

P.S.: A propos Frankreich. Hier laeuft grad uebrigens so 'ne komische
franzoesische Band, die heissen, glaub' ich, Cornu oder so aehnlich (klingt
wie'n Muesliriegel). Ist nicht schlecht, nein wirklich, gar nicht schlecht!

P.P.S.S.: Danke und Kuesschen, Suesser! :-))