Goldstück,


Er schickt Küsschen - und rügt, dass er unter einem solchen Betreff geführt wird.
Außerdem meint er, anmelden zu müssen, dass er bald eifersüchtig werden, wenn wir
weiterhin davon schwärmen, wie sexy wir den jungen Niklaus fanden.

[Knutschen im Kino]


Schnuckelmaus, wegen seiner langen Haxen und meines Umfangs fahre ich ja die olle
Karre - den Platz, den die bietet, könnte ich mir von meinem mickrigen
Autoreneinkommen nämlich neu nicht leisten.

Außerdem ist meine versiffte, alte Karre geradezu ideal fürs Autokino: Im Kofferraum
findet man Decken und Schlafsack, vorne darf man mit Asche und Popcorn um sich
werfen, leere Getränkedosen darf man einfach hinter sich kicken (wenn hinten die
Dosen dann mehr klappern als vorne das Armaturenbrett, räume ich auf). Nur eines
nervt mich: Obgleich das Autokino mir immer Stereosound via Autoradio anpreist,
kriege ich den nie rein - und so höre ich dann die Bemühungen der
Hollywood-Tonmeister immer mono aus der am Fenster hängenden Blechbüchse. Trotzdem:
Autokino hat was. Wo sonst im Kino kann man so lümmeln, lüstern, rauchen, lauthals
Chips knabbern, knutschen oder gar ungestört einpennen, wenn man den Film langweilig
findet?

Bylle
ein absoluter Autokino-Fan

---

Wer kann was Dummes, wer was Kluges denken,
das nicht die Vorwelt schon gedacht?
LACOS Computerservice - das teuflisch gute Webmagazin.
http://diw.kjfzyxmagyzmfh.wp