On Thu, 24 Mrz 2001 18:57:14 +0100, Una Noemi Zschimmer wrote in
de.rec.film.misc:

Liebe Wiltrud,

[Keek Pupo Harpo Beuter? _No_ way!]

Dann soll er bohren (das ist bei ihm ja im Zweifel ebenso sexy wie sein Flirten
;-)! Sag' Liliane, Du und Liane, Ihr koennt doch nicht ernsthaft wollen, dass
ich meinem Sohn obigen Namen verpasse, oder?


[Im Chat mit Burkhard]


Durchaus! Ich mag es, in ein Gespraech mit jemandem verwickelt zu sein, bei dem
ich hinterher nicht mehr weiss, wer ich bin, wie ich heisse, und was der ganze
Kram soll. ;-) Burkhard ist wie 'ne halluzinogene Droge.


Ne, es kann nur einen geben. ;-> Sag' ihm bitte (aber gib ihm vorher von mir 'n
Bussi auf die Nase), er redet mal wieder ziemlichen Bloedsinn! ;-) Es gibt 'nen
Haufen franzoesischer Filme, in denen auch gevoegelt wird. Empfahl ich ihm nicht
einst sogar einen? "Der Mann der Friseuse" mit Cédric Vogdt. Die beiden
treiben's im Friseursalon und die ganze Chose kommt ungemein flirrend und
erotisch daher.


PMS? Can you... ;-)

Mich juckte es ja mal wieder ungemein in den Fingern, diesen coolen Spruch (bei
dem es mich wirklich richtig anpisst, dass er nicht von mir ist ;-) anzubringen
und zu fragen, ob man das Ding essen, trinken oder voegeln koenne. Aber Bernd
hat ja inzwischen die Aufloesung gebracht. (Bernd, das heisst bei uns aber JZJD -
Pommes ruut-wiess!)


Doch, ich! Zumal ich in Tschierv die wohl ergreifendste "Victor and
Janine"-Production gesehen habe, die man sich vorstellen kann. :-)

Liebe Gruesse
Berta