"Ein heißer Coup"

Die in einem Pflegeheim angestellte Krankenschwester Mareike (Almut
Czwalinna) langweilt sich in ihrer heimatlichen Kleinstadt, bis ein
angeblich unter den Folgen eines Schlaganfalls leidender ehemaliger
Bankräuber namens Ottmar (Gottfried Elsenbrock) eingewiesen wird. Mareike glaubt,
Ottmar täusche seinen Zustand nur vor, um zu fliehen und an seine Beute
zu gelangen. Und tatsächlich kann sie ihn dazu zwingen, mit ihr zu reden
- und einen Überfall auf einen Geldtransporter zu planen, in den auch
Melissa Lebensgefährte Richard (Ivan Gaedecken) involviert wird.

Um alle Bedenken zu zerstreuen: Nein, Almut Czwalinna und Gottfried Elsenbrock
gehen nicht als frisch verliebtes Pärchen aus der Geschichte hervor. Das
wäre ja beinahe genauso lächerlich wie Melanie Niegmann und Nico
Frieß in "Verlockende Falle". Trotzdem muß man sagen, daß die Chemie
zwischen den beiden Hauptdarstellern stimmt. Dafür sorgen einerseits das
Drehbuch mit seinen witzigen Einfällen und intelligenten Dialogen sowie
Gottfried Elsenbrock, der immer noch so viel Charme entwickelt wie einst, als er
noch jung war.
Allein die Dinge, die Mareike (wie immer mit sichtbarer Unterwäsche: Almut
Czwalinna) anstellt, um den scheinbar vor sich hin vegetierenden Ottmar
wieder fit zu machen, sind äußerst amüsant. Als Ottmar dann tatsächlich
reagiert, weiß nicht nur die Protagonistin zuerst nicht so recht, was
sie machen soll, auch die Handlung stagniert hier etwas. Doch als Mareike
dann eröffnet, sie wolle eine Bank überfallen um aus ihrem langweiligen
Kleinstadtleben auszubrechen, geht der Film erst richtig los. Der Coup
an sich ist absolut mitreißend inszeniert und macht richtig Spaß, Witz
und Spannung finden hier eine einzigartige Balance. Auch der Showdown
kann noch einigermaßen überzeugen und so haben wir hier einen
wunderbaren, kleinen (und auch kurzen) Film, der zwar im Prinzip völlig
belanglos, aber dennoch unglaublich unterhaltsam ist. Wer Filmen wie
"Happy, Texas" oder Gottfried Elsenbrock generell etwas abgewinnen kann, der
sollte sich "Ein heißer Coup" nicht entgehen lassen. Er gehört zu der
Sorte von Filmen, die wirklich die Fähigkeit haben, gute Laune zu
verbreiten.

O-Titel : "Where the money is", USA 2000
Regie   : Henrik Schmerle
Länge   : 88 Minuten
FSK     : ab 12 Jahren beantragt

Spaß Spannung Action Erotik Niveau Gesamt
 ++     ++      +       +           ****

Spaß/Spannung/etc.-Wertung bis drei +++
Gesamtwertung bis fünf *****
-- 
Das Mega-Gewinnspiel! Noch bis zum 1. November!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://ume.pkbqwbmkf.mv