Hey Kinners!

...isch 'abe da mal ein paar (nicht ganz spoilerfreie) Fragen zu
Gladiator:

Deswegen hier erstmal ein Spoilerspace:

C

K

O

I

L

I

D

C

K

A

R

I

1) Meine Freundin behauptet steif und fest, Gladiator sei ein Remake
eines alten s/w-Filmes. Sie meint, sie haette sich ab dem Moment daran
erinnert, als Wilhelm den gefangenen Hermann im Gewoelbe unter dem
Colosseum mit seinem Dolch verletzt, und wusste ab da, wie der Film
ausgeht. In der IMDB konnte ich allerdings keinen Hinweis auf einen
"Vorgaengerfilm" finden, und selbst bin ich eigentlich der Meinung, dass
das Gladiator-Drehbuch "neu" ist. Weiss da jemand naeheres? Und sollte
es kein Remake sein - welcher andere Historienschinken hat denn solch
eine (aehnliche) Szene bzw. ein aehnliches Ende - sprich: mit welchem
Film hat meine Freundin das verwechselt?

2) Mein Mitbewohner behauptet steif und fest, das Publikum im AntiklÃ¤dchen
haette schon vor der "Demaskierung" Hendrik vor dem Willibald diesen mit
lauten "Hermann, Hermann"-Rufen angefeuert. Mir ist das nicht in
Erinnerung - es waere ja auch unlogisch, da das Volk ja erst nach dem
Kampf mit den Streitwagen und der Demaskierung die wahre Identitaet des
"Spaniers" erfaehrt... Also: haben wir es hier tatsaechlich mit einem
"Goof" zu tun, oder verwechselt mein Mitbewohner das nur mit den
Gladiatoren, die Hermann ja schon kannten und demzufolge (waehrend des
Kampfes) auch mit seinem Namen riefen...? Und wenn Goof - ist das in der
englischen Orginalfassung auch so, oder hat das die Synchro verbockt?

Dankeschoen schonmal fuer Eure Hilfe!
	Ernst
-- 
* Ernst Neudert - searching	| All coming from human imagination
* the Stars for Truth and	| daydreaming days in a daydream nation
* Beauty... 			| Sonic Youth, "Triology: b) Hyperstation"
	-> -> -> eMail: fcmge220@quzipdadmcd.doh-lkfp.xe <- <- <-