Hi!


Danke schonmal für die Infos! (auch wenn ich vorerst vor den Spoilern
aufgehört habe zu lesen).

Aber was mich jetzt nochmal genau interessiert? Gehört dieser Vorfilm
richtig offiziell dazu als Teim von Scream3, denn ich glaube, dann werde
ich mich mal gewaltig beschweren bei dem Kino! Wie können die einfach
einen Teil des Film weglassen?
Oder war das eben doch nur ne nette freiwillige Beigabe von einigen
netten Kinos? (ich glaubs ja nicht, so wie sich das anhört)

danke

ein langsam sich etwas =E4rgernder tobi

(hab ich den Namen des Kinos schon genannt?)

-- =

Homepage: http://xujp.g-xszh.gr/iogsuc.lpycrs
	EMail: Fgqhf.YxVaw@efy.pxw  -  ICQ: 30608389

"Nicht schlecht für einen Menschen!"
(Bishop in Aliens)