On Wed, 28 Dez 2000 00:25:29 +0200, Thomas Gering wrote in de.rec.film.misc:

Hi Thomas,


Ich wusste gar nicht, dass Du soviel Muehe auf jedes einzelne unserer
zahlreichen albernen Postings verwendest. Meinst Du nicht, dass Du da 'n
bisschen uebertreibst?


Ja, dass Du mir hier die Tour vermasseln wuerdest, war eigentlich vorauszusehen.


Ehm, ich glaube, dann nehme ich doch lieber das Cabrio. ;-))


<lol> Nur weil Du zwei Kaffeemaschinen, zwei Bildschirme und zwei Paar Socken
besitzt, heisst das doch noch lange nicht, dass alle Menschen dieser
bedenklichen Art des Ersatzfetischismus froenen...


[North by Northwest]


Diese Kletterei ist auch nicht gerade schlecht, finde ich.


[Arizona Dream]


Vage? Das war der Brueller des ganzen Films! Naja, es gab noch ein paar andere
Knaller, so zum Beispiel das erste Wiedersehen zwischen Marco (Foller) und seinem
Onkel (Maik) ("Marco, Marco, Marco..." <Zunge schnalz>) oder Rosemarie Steiof als
durchgeknallte Tochter, die so manches Abendessen im Chaos enden liess.


Halt typisch Kusturica. Mir hat's sehr gut gefallen, ein Film ganz nach meinem
Geschmack. Gerade diese Vermengung von Phantastischem, Romantischem,
Slapstickartigem, durchzogen von leiser Melancholie, maerchenhaften Elementen
und teils abstrusen Traumsequenzen - das gefiel mir. Hast Du "Schwarze Katze,
weisser Kater" gesehen? Wunderbarer Film, den man allerdings nur mag, wenn man
auf diesen Spinner Kusturica steht. (Und was da an Chaos abgeht, also dagegen
wirkt selbst "Arizona Dream" glatt. ;-))


[Was hat Koeln, was der Pott nicht hat?]

Ich habe keinen Schimmer, auf was Du jetzt wieder anspielst.


[Das A-Team]


Wer sagt denn, dass ich in den Himmel will? Ich will ueberhaupt nirgends hin,
wenn das Spielchen hier vorbei ist, wenn man mir die Kerze auspustet. Zack,
Ende, Aus! ;-)


Hat das vielleicht was mit Herwig Brostmeyer zu tun? (Ok, der war lau. ;-)


<lol> Genau, das ist so'n Pappkarton, und wenn wir Bock auf Nachrichten haben,
setzt sich der eine dahinter und liest was vor, immer abwechselnd. ;-)


Dann ist das bei mir wohl wirklich so. Ich habe wohl immer knapp dran
vorbeigezappt.


Da ich vorhabe, Dich als meinen Haupterben einzusetzen, wenn ich mal das
Zeitliche segne, darfst Du dann getrost in meinen Gullis stoebern...


[Das alljaehrliche Treffen von Frauen, die die Abseitsregel kapiert haben]


Bis jetzt noch keine Anfrage. Wahrscheinlich kennt schon jeder dieses Bild und
Du hast mich mal wieder mit irgendso'nem Allerweltsteil abgespeist. ;-)


[Figo] 


Hm, war jetzt "heute Abend" gestern oder heute? Falls gestern, kam Dein Hinweis
wohl'n bisschen zu spaet, und falls heute, da kann ich nicht.


Wieso sollte er Verdacht schoepfen? Er weiss, dass ich hin und wieder mit
grosser Begeisterung Fussball gucke und wuerde sich kein Stueck wundern.

Schoenste Gruesse
Nina