das

Der kam auch in der Vorstellung von Scream3, in der ich war. Die 'lustigen'
Credits des Vorfilms standen im krassen Gegensatz zum eigentlichen Film und
wirkten IMO daher etwas deplatziert.


Hatte dieser Film eigentlich einen tieferen Sinn oder künstlerische Aussage,
die mir entgangen ist? Filmisch war er ja nicht schlecht - die Story fand
ich aber doch etwas seltsam und bizarr.

Gefallen hat mir die Idee, mit der kopfstehenden, sich langsam drehenden
Landschaft ganz am Anfang - das war auf der riesigen Kinoleinwand ein
ziemlich beeindruckender Effekt. Meine Sitznachbarn haben bei dieser Szene
übrigens laut überlegt, ob die Drogen vielleicht doch noch wirken. ;-)

bye

Georges

--
NGKE - Medienmagazin
Tops und Flops in WWW, TV und Musik + Medien-Forum.
www.xedk-dj-osjqm.ck