Dark City ist echt cool, Matrix ist auch nicht schlecht, obwohl:
wer "Ghost in the shell" gesehen hat, weiss, woher mehr als die Hälfte
der FX von Matrix geklaut sind. Zum Bleistift:

- Anfangsscreen (durchlaufende Buchstaben/Zeichen)
- künstliche Welt/Cyberspacethematik
- Sprung und Landung auf dem Dach (bei der Verfolgung Trinity/Kusanagi)
- Typische Asiatische Kampfszenen (Morpheus, Trinity, Neo/Kusanagi,
  Bateau etc.)
- Hackingeinlagen
- Einklinken in die Matrix/Netz und das Steuern von Geräten
  (Hubschrauber durch Trinity/LKW durch Kusanagi)
- Tracking von Leuten über automatisierte Stadtpläne/GPS-ähnlich
  (Neo durch Cypher, Tank/bzw. Müllfahrer durch Zentrale)
- Asiatisches Flair/Marktplatzverfolgung in den Städten (Neo/Hacker)
- Technik der Zeitlupen und Standbilder bei Shootings (Morpheus
  Sprung/beim Dive into Puppetmuster)
- Das Foltern/Hacken der Aussätzigen (Morpheus/Puppetmaster)
- das Einswerden mit der Matrix/Puppetmaster, Ghost

wenn ich so drüber nachdenke, fallen mir gleich noch ein Dutzend
weitere Szenen ein....

Oder???

Okay, Ghost in the Shell ist etwas komplexer und anspruchsvoller als
Matrix. :-)


Torsten Semmel


Sent via Autokaufhaus http://pix.ejcd.qtk/
Before you buy.