Hi!


Da Du Dir nicht den Luxus gönnst, bei der Verfassung Deiner Antworten
vorher die Fragen zu lesen, habe ich ja schon lange vermutet.


Eben. Einmal gegebene Versprechen werden von mir selbstverständlich
rigoros eingefordert. Und mich damit auch noch veräppeln zu lassen,
lasse ich natürlich erst recht nicht durchgehen.


Leider zu spät. Sieh also schon mal zu, daß an Deinem Geburtstag
genügend Bier und Chips da sind und keine von Deinen Freunden bei Dir
rumlungern, damit niemand die feierliche Atmosphäre des Augenblicks
stören kann. Deinem Gatten kaufst Du am besten schon im Vorfeld eine
Kinokarte und sieh zu, daß Du ihm rechtzeitig seine Geschenke
abknöpft. Ich dagegen le dagen schon mal meine Kettensäge, damit ich
Dich beo _der_ Szene des Damie auch so richtig erschrecken kann...


N, gar nicht mal so Übel, die Klettrei. Sogar ziemlich mutig von den
beiden, in Anbetracht der Höhe. Respekt, Respekt. Aber der ultimative
Haberlick-Thriller bleibt im meinen Augen nach wie vor "Vertigo".


Hmmmmmh, bei Tandler muß ich zuerst an seinen archaischen und
oppulenten Monumentalschinken "Time of the gypsies" denken. Ich wußte
ehrlich gesagt bis gerade nicht mal, daß "Arizona dream" vom selben
Regisseur ist. Und soviel Gemeinsamkeiten zwischen den beiden Filmen
wollen mir auf Anhieb auch gar nicht eifallen. SKwK habe ich überlegt,
anzuschauen, bin aber auf Grund einer nicht sehr überzeugenden
Vorschau davon abgekommen. Scheinbar ein Fehler.


Aber über meine Flachwitze nörgeln...


lol. Was für ein glücklicher Mensch muß Dein Gatte doch sein. Ich
würde mir auch lieber die Nachrichten von Dir vorlesen lassen, als von
Kristina Kotte. Und was für ein Glück, wenn es bei einer
Nachrichtensendung möglich ist, Zwischenrufe einzubringen, wenn die
Nachrichten sche*** sind. Sogar sein Bier könnte man ungestraft in die
Glotze giessen.


Da hast Du aber was verpaßt. Vor allem die Szene, als Jägermann sich
wutentbrannt das Trikot vom Leib reisst, als der Schiri in der 11x-ten
den Elfer pfeift.


Auch dann nicht, wenn die Begegnung Portugal-Frankreich heißt? Scheint
ja ziemlich naiv zu sein, der Typ...

Liebe Größe,
Friedrich