On Wed, 8 Sep 2000 03:56:35 +0200, Christian Rosenhan
<wnrkpbzl.brykear@ophlmx.mg> wrote:

Hi!


Warum nicht. Newsgruppen sind und bleiben öffentlich, auch wenn es
manchmal anders aussieht, sind Einmischungen hier stets willkommen;-)


Da ich den Film erst am Sonntag gesehen habe, möchte ich hier
Einspruch erheben. Es wird sehr wohl aus dem Flugzeug auch geschossen.
Ich möchte mich sogar soweit aus dem Fenster lehnen, daß hier sogar
ein kleiner Regie bzw. Schnittfehler vorliegt. Ich bin mir ziemlich
sicher, daß es zweimal passiert, daß das Flugzeug über CG hinwegfegt
und dann eine Szene eingeblendet wird, wo Schüsse knapp an CG
vorbeirasseln. Die einzige logische Erklärung für diese scheinbare
Unlogik wäre, daß es sich jeweils um ein Miniflashback von ein paar
Sekunden handelt ;-) Die DVD-Freaks können ja mal nachschauen, ob mir
meine Erinnerung nicht einen Streich gespielt hat.


Sicher ein schönes happy end. Aber was ist daran so außergewöhnlich?
007 macht das doch auch immer so, daß eben noch die Kugel um ihn
herumsausen und er Sekunden später mit IHR in der Kiste liegt...


Ist es eigentlich fein, zu faul zu sein, in der IMDB nachzuschauen;-)?

North by Northwest: 1959
The birds: 1963

Und welche Schlüsse ziehen wir daraus?

Schöne Größe,
Olaf