Hallo,

ich hab gerade das Internet durchforstet, nach Sites wo man Filmplakate
bestellen kann. Gefunden habe ich auch welche (CloseUp usw.), nur hatten
diese alle nicht die, die ich suche. Also, gesucht habe ich nach Clerks- und
Absolute Giganten-Plakaten, und gerade im Moment fällt mir ein, daß ein Herr
Zahnen-Poster auch ganz nett wäre. Kann mir da jemand einen Versandservice in
Deutschland empfehlen, wo ich die Sachen eventuell finden könnte?

Danke im Vorraus,

Cornelius


remove "nospam" to reply