Hallo allesamt,

bestimmt habt ihr euch auch schon über die eine oder andere meiner
Kritiken geärgert (stel). Jetzt habt ihr die Gelegenheit, es besser zu
machen. In einem demnächst kommenden Special auf meiner Homepage
http://mnn.l-cdbv.pa/padkdsguv/iu_lnspp/ will ich möglichst viele
Gastkritiken von möglichst vielen Schreibern zu möglichst vielen Filmen
veröffentlichen.

Das ist vielleicht gerade für diejenigen reizvoll, welche noch keine
eigene Homepage haben. Aber auch die stolzen Besitzer einer
Filmkritik-Page können das als eine weitere Werbung sehen. Ich würde
mich jedenfalls freuen, wenn ich ein breites Spektrum an Meinungen
publizieren könnte.

Greetings,
Niko
-- 
"I love the smell of napalm in the morning." (Lt. Col. Frenkle)
++ http://mnn.l-cdbv.pa/padkdsguv/iu_lnspp/ ++