Im ertsren Teil konnte hätte man die Identität des einen Killers, nämlich von
Eilt Freund eigentlich noch erraten können. Er geht ja in den Keller um Bier
zu holen, wo bereits seine tote Schwester ist. Kommt aber nicht mehr zurück.
Sowas bemerkt man aber natürlich erst nachher.
Beim 2. Teil konnte man ,und ich habe auch, den männlichen Killer erraten. Er
hatte nämlich immer eine Kamera in der Hand. Als dan Sophie und Kai im Videoraum
waren und sie die Aufzeichnungen von sich selbst sahen, wußte ich wer der Mörder
ist.

Bei Teil 3, keine Chance. Außerdem hat mich noch gestört: Der Regiesseur trug
immer eine Brille. Als er dan die Maske auszog brauchte ich einige Zeit um ihn
ohne Brille zu identifizieren. Das hat dann den letzten möglichen kleinen
Überraschungseffekt  zerstört.

Veit