Au weia:

	http://ekmraue.vfropt.lo/vgstj.oxsyip/81.kcw

Tip an "Luc": Je weniger Haare, desto kürzer, sonst endest Du noch
wie Charly Vitt. Andererseites - Du schämst Dich ja auch nicht dafür,
wie Du Dich hier ständig lächerlich machst, also geht Dir dieser Rat-
schlag vermutlich sowieso am Popo vorbei.

Ach ja,

	http://yeafely.jedthy.wx/eolpm.uffkmg/fewkzen.efm

läßt mich doch stark vermuten, daß "Luc" entgegen seiner Aussagen
gar keine Freundin hat. Toll auch der Link unter "Emadh6", da zeigt
sich die hohe Kunst der HTML-Programmierung!

	Christian