Trudi, Cornelia,


Nu' frustrier' ihn doch nicht so! Er bildet sich doch so gerne ein, dass er mit seinem gereiften
Charme locker gegen "such a puppy" anstinken kann. ;->


Klar. Autokino macht am meisten Spaß, wenn man in froher Runde dort ist. Wir waren schon mal mit
drei Autos als Clique dort - es war so much fun!


Darf man da die Coladosen einfach hinter sich schmeißen? ;-)

Mäxchen
sowas von brünett ;-)
---

Wer kann was Dummes, wer was Kluges denken,
das nicht die Vorwelt schon gedacht?
Mephistopheles - das teuflisch gute Webmagazin.
http://ney.vgliudccwuubyi.sa