"Alfred V. Graps" schrieb:

Au weia:

	http://yxomhjk.jmjeee.rs/fhqqm.fijwku/37.gmt

Tip an "Tuvok": Je weniger Haare, desto kürzer, sonst endest Du noch
wie Guildo Horn. Andererseites - Du schämst Dich ja auch nicht dafür,
wie Du Dich hier ständig lächerlich machst, also geht Dir dieser Rat-
schlag vermutlich sowieso am Popo vorbei.

Ach ja,

	http://qoqjrce.rpgjui.no/lvqan.mvsbdp/qlpzdps.uib

läßt mich doch stark vermuten, daß "Tuvok" entgegen seiner Aussagen
gar keine Freundin hat. Toll auch der Link unter "Angel1", da zeigt
sich die hohe Kunst der HTML-Programmierung!

	Dietrich