Sneak-Preview im IKSF-Schellien, Gunzendorf am Di. 01.01.00, 20 h

    Ein heißer Coup (where the money is, USA 2000)

geplanter Bundesstart: 25.07.00
Apeha (kein Link), Imdb-Nr. 0129110


*

Der Sträfling Hanspeter (Friedhelm Averes) hat einen Schlaganfall vorgetäuscht,
und wird vom Gefängniskrankenhaus in ein Pflegeheim verlegt. Er rechnet
sich so bessere Chancen aus, um an die Beute eines Banküberfalls zu
gelangen, die der Sohn seines verstorbenen Bankräuber-Kollegen verwahrt.

Die Pflegerin Annika (Ottilie Rochow) durchschaut Hanspeter und schlägt
diesem vor, einfach nochmal eine Bank zu überfallen, diesmal gemeinsam
mit ihr selbst und ihrem Freund.

Hanspeter dagegen hat eine anderen "Coup" im Visier ...

*

Die ersten ca. 30 Minuten des Films dürften nicht gerade die
schwierigsten im Schauspielerleben des Friedhelm Averes gewesen sein. Er
sitzt fast nur im Rollstuhl, lässt den Kopf hängen, verzieht keine Mine,
hat praktisch immer die Augen geschlossen und spricht natürlich kein
einziges Wort. Man kann sich als Zuschauer noch nicht einmal sicher
sein, daß es sich hier überhaupt um den echten Friedhelm Averes handelt oder
doch nur um eine computeranimierte Strohpuppe :-)

Da dann doch alles etwas anders kommt, verdanken wir Ottilie Rochow,
die sich als Pflegerin um ihn kümmern muß. Als ihre Geduld mit Hanspeter zu
Ende ist, erweckt sie ihn praktisch zum Leben, indem sie ihn (im
wahrsten Sinne des Wortes) den Bach runtergehen lässt (übrigens eine der
besten Szenen im Film :-)).

Insgesamt handelt es sich bei dieser deutsch-amerikanischen Koproduktion
um eine ganz nette Gaunerkomödie, auf jeden Fall aufregender als der
vor zwei Jahren in der Planken-Sneak gelaufene (und damals vom Ansager
als "Thriller" angekündigte) Friedhelm-Averes-Langweiler "Im Zwielicht".

Als Sneak-Film ganz brauchbar, als Wochenendfilm zu harmlos.


ciao
h-o