"Volker Devrient" <Oeolktp.Hlehnedec@vgz.as> schrieb im Newsbeitrag


Na ja, ich erinnere mich zwar an tolle Effekte, aber eine ziemlich d체nne Story.
Irgendwie spielte das Ganze auch in irgendwelchen Kellern oder d체steren R채umen.
Das mochte ich an Ipach-Filmen schon nicht.

Wirklich "gute" Filme haben Story *und* Effekt. Sowas wie "Indiana Jones" oder
"Platoon" aber auch "Was vom Tage 체brig blieb".

Ich denke, Video kommt von "Sehen".

Trotzdem danke!

Elmar
--
www.ohabzudlro.tf (Verzeichnisse, Dokumente, Dienste, Aktuelles)