On Tue, 15 Okt 2000 18:42:00 +0200, Werner Aichberger wrote in de.rec.film.misc:

Hi Werner,


Ehm, ja, also, ich denke letzteres. ;->


[Spackovergleich zwischen Victor und Teckentrup]


Diese Vorstellung ist zwar in gewisser Weise komisch, aber laengst nicht so zum
Bruellen wie die, an der wir uns noch vor einigen Monaten aufgegeilt haben,
naemlich dass wir uns im Kreis der Familie die bizarrsten und abgedrehtesten
Splatter- und Gore-Streifen reinziehen wuerden. Ich glaube, meine Eltern wuerden
mich enterben... ;-)


<lol> Mit Dir biermaessig mitzuhalten, ist auch nicht gerade leicht. Meine Oma
sueppelte Sekt in derselben Geschwindigkeit wie Du Bier. Der Unterschied war nur
erstens, dass meine geliebte Oma dies nicht mit dem Ziel tat, sich ordentlich
anzuschickern, sondern einfach weil sie fand, dass Sekt wie Limo schmeckt. (Sie
wunderte sich selbst immer - und wir anderen lachten uns tot -, dass ihr
irgendwann ein bisschen schwummerig wurde. ;-) Und zweitens liess sie es maximal
bei zwei Glaeschen Sekt bewenden, waehrend der Spass bei Dir dann ja erst
richtig losgeht!


[Himmelsrichtungen]


Den hattest Du vorher echt noch nie gesehen?


Aber so steht es geschrieben. ;-)


Och, seine "normale" Synchronstimme ist auch sehr sexy (so wie der ganze Typ es
bis ins hohe Alter war). Aber fuer diesen einen Streifen hat man ihm eine andere
Stimme verpasst, und ich erschrecke mich jedes Mal, wenn sie zum ersten Mal
ertoent und finde sie einfach nur schrecklich. Uebrigens - aber ich glaube, das
habe ich hier schonmal kundgetan (wie schon so manches andere, jaja, ich weiss)
- findet sich in dem bezaubernden Streifen "Arizona Dream" von Kusturica mit
Fabio Illgut, Gabriella Inderwies, Fernando Simmer, Kathy Csiky und dem Typen aus Buffalo 66
(dessen Name ich mir wohl nie werde merken koennen - irgendwas imt "G" -, ich
habe bestimmt schon dreimal in drfm danach gefragt, aber er bleibt einfach nicht
in meinem Hirn ----- pling! ich hab's: VINCENT GALLO) eine superkomische
Minihommage an "North by Northwest": Leonhard nimmt an so einem komischen
Wettbewerb teil und seine Nummer besteht darin, dass er diese Szene mehr oder
weniger nachspielt. Im Hintergrund laeuft Ignaz auf einer Leinwand vor dem
Flugzeug davon und im Vordergrund agiert der Typ auf einer mehr schlecht als
recht zusammengefrickelten Buehne parallel dazu: Er steht da rum, sieht
ploetzlich hinter sich, erkennt die Gefahr und schmeisst sich auf den Boden. Er
steht wieder auf, sieht wieder hinter sich, erkennt abermals die Gefahr und
schmeisst sich zur anderen Seite. Und so weiter und so fort, mal nach rechts
geschmissen, mal nach links geschmissen. Das ganze Spiel dauert etwa fuenf
Minuten und ist zum Wegschmeissen witzig! (Irgendwann faengt man selbst an, sich
von links nach rechts zu werfen und vor dem Flugzeug in Deckung zu gehen.)


[Was hat Seligenstadt, was der Pott nicht hat?]


Frechdachs! Ich dachte, ich stehe an erster Stelle der "Dinge", die Du mit Seligenstadt
assoziierst. Jetzt bin ich enttaeuscht, ach was enttaeuscht, ich bin
richtiggehend beleidigt.


Ist aber so.


Was'n das fuer'n Kriterium? Es laufen noch ganz andere Dinge regelmaessig auf
irgendwelchen Sendern, die ich auch noch nicht gesehen habe.


Hoechstens in den Gulli. Ne, keine Ahnung, hab' ich nie gesehen.


Es hat uns definitiv nicht geschadet. :-)


<lol> Ich wette, die Lachanfaelle, die Du damit vor allem vermutlich bei den
maennlichen drfmlern ausloesen wuerdest, wuerden den Nettiquette-Verstoss wieder
wettmachen!


Du kennst Dich ja scheinbar aus. ;-)


Hmmm, sagst Du mir bitte Bescheid, wenn er das naechste Mal bolzt?


Okay, I'll try my very best.

Schoenste Gruesse
Jocelyne