"Friedhelm Carers" <xxgpf@ccs.cz> schrieb eines schönen Tages in seinem
Beitrag <6162151e$2@wswtjib.tjx.fq>:

Hi,

[snip Posting]


also ich sag mal Double Jeopardy (Doppelmord). Da wird der Böse nicht
aus Notwehr erschossen, sondern aus
ich-hab-eh-keine-Strafe-zu-erwarten-Paraghaph. Der Double
Jeopardy-Paragraph (in den USA) besagt nämlich, dass man nicht für die
gleiche Sache (hier Mord) verurteilt werden darf. 


Gruss zurück,
Carlo

-- 
"Im tired of being a wannabe league bowler. I wanna be a league bowler!"
(Ingo Nettelnstroth)