Albrecht Ottenjann schrieb in Nachricht ...


Dann leg ich mal los:

- Blood in Blood out (4mal, geht 3 Std. lohnt sich aber immer wieder)
- From Dusk Till Down (unzählige Male "DU! Bleib cool, bleibt alle cool!"
- Evil Dead 1+2 (mind. 5 mal, den ersten schon auf Video 2000)
- Matrix (geht mir langsam auf dem Sack, ich glaube ich schau ihn mir nie
wieder an)
- The Crow (5 mal, super Film)
- Star Ship Troopers (5mal "Das ganze Gehirn ausgelutscht!")
- American History X (3mal, geht so)
- Terminator 2 (5 mal "Ich glaub ich brauch mal Urlaub")
- Pulb Fiction (3-4 mal)
- Interview mit einem Vampir (4mal "Wenn man dich finden will, Claus ,
braucht man nur  dem Kadawer von Ratten zu folgen!")
- Freitag der 13te (Jeden Teil 2-3mal)
- Rocky 1-4 (des öfteren, welch Schande, "Weiß'de!")
- Grying Freeman (4 mal)
- Castel Freak (5mal, WOW!)
- Blaid (4mal, Dialoge schrott, Aktion gut!)
- Die Star Wars Reihe (unzählige Male)

Wenn ich so nachdenke, fallen mir noch entliche ein, glaube das reicht aber
jetzt.

mfg
Norbert