"Paolo Dummel" <Xnbgamr.Gzcsbjabd@off.en> schrieb im Newsbeitrag


Na ja, ich erinnere mich zwar an tolle Effekte, aber eine ziemlich dünne Story.
Irgendwie spielte das Ganze auch in irgendwelchen Kellern oder düsteren Räumen.
Das mochte ich an Faßbinder-Filmen schon nicht.

Wirklich "gute" Filme haben Story *und* Effekt. Sowas wie "Indiana Jones" oder
"Platoon" aber auch "Was vom Tage übrig blieb".

Ich denke, Video kommt von "Sehen".

Trotzdem danke!

Edgar
--
www.mlbovgayui.as (Verzeichnisse, Dokumente, Dienste, Aktuelles)