Daniela,

hast Du PMS? Du warst so bitchy ... ;->


Nach dem alten Prinzip meines Anwalts (und langjährigen Zwergenwelt-Sysops): "Du kannst gar nicht so
schnell tippen wie ich Delete drücken kann?" ;-)


Du fändest es mit ihm bestimmt sehr nett, weil er mit Dir ja flirten würde. Aber mit mir flirtet
er selbstverständlich nicht, sondern behandelt mich statt dessen so wie er meint, dass es einer
würdigen Matrone zukommt.


Das kommt darauf an, wie man "Teenie-Streifen" definiert. Nimmt man "Titanic" als typischen
Teenie-Streifen, dann ist BWP tatsächlich was ganz was anderes.


Ich würde davon ausgehen, dass der zum Behufe der Verführung eher seine blauen Augen als seine
Heldenbrust eingesetzt hat. ;->


Du musst ihn im Original hören! Dieser Akzent dazu ist der absolute Abschuss! Und wenn er dann
später ins Telefon flötet: "It's me, Baby Claus" - das ist so oberklasse!


Hmm? Ich kann wohl gerade mal wieder nicht folgen ...


Was denkst Du darüber, dass wir im Herbst Deine Flinte nochmal aus dem Korn holen (da hat sie
nämlich wirklich nichts verloren - was denkst Du, wie der Mähdrescher es findet, wenn er auf eine
Flinte stößt? Bedenke, dass ich aus der Landwirtschaft komme) und es erneut probieren? Wir gehen
zum Lord's Ground - und dort stellen wir uns hin und schreien lauthals: "Who's willing to explain
this f**** game to us?" ;-)


Mein Ex (auf dessen am liebsten in USA getragenen Lieblings-T-Shirt steht: "100 % brit - and
proud of it!") pflegt zu behaupten, dass der Satz "No sex please, we're british" von den
Engländerinnen in die Welt gesetzt wurde, die sich damit die Konkurrenz der Damen vom Kontinent
vom Hals halten wollen ...


Nur einen: Falls Du im Winter einen Engländer in die Finger kriegst - sieh zu, dass Du ihn vor
dem Kamin auf dem Sofa vernascht! Das ist Deine einzige Chance, Dir bei der Geschichte nicht
sonst was abzufrieren.


Er hat's noch nie probiert - weder er noch sein zauberhafter Vater. Beide stehen auf dem
Standpunkt, dass das schon bei weiblichen Engländerinnen schwierig wäre und bei weiblichen
Deutschen ganz und gar verlorene Liebesmüh. Ich wette, dass nicht mal Du bei Einsatz Deines
ganzen Charmes einen von denen dazu bewegen könntest, Dir was über Cricket zu erzählen.

Bylle
"Eines Tages werde ich noch dahinter kommen!" ;->

---

Wer kann was Dummes, wer was Kluges denken,
das nicht die Vorwelt schon gedacht?
Angelsorium - das teuflisch gute Webmagazin.
http://ajj.vxfsxdclgdhuyg.va