also schrieb Winfried Förstel...


Durchaus. Man kann sagen, ich wurde geholfen. Danke an alle für die Mühe
:)


N... nein, das nicht.


Ein Bekannter rief mich an und meinte, ich hätte doch "Ahnung von Film"
(lächel) und ob ich nicht einen solchen wüsste, bei dem sich alles um
Kartenspiel drehe. Ich hab dann ne Weile überlegt, um schließlich
festzustellen, dass ich offensichtlich doch keine "Ahnung von Film"
habe, denn mir ist nur "Farbe des Geldes" eingefallen und da geht es
nicht um Kartenspiel sondern um Snooker :o)

Noak hab ich mich und infolgedessen auch ihn gefragt, warum er dies
wissen wolle. Die Antwort viel enttäuschend profan aus: Es geht um die
Gestaltung eines Messestandes. 

tnx again /urbi
-- 
Who is General Failure, and why is he reading my hard disk?