On Thu, 21 Sep 2000 12:57:11 +0100, Marion Ute Rudorffer
<oahcjjq@nlcifarbqdqcgo.zj> wrote:

Hi!


Mit diesem Problem bist Du in guter Gesellschaft...


Falls dieser rasante Sympathieanstieg sich fortsetzt, bin ich wohl,
wie ich Dich einschätze, bald Dein Lieblings-Harpo, wenn ich es nicht
verpatze.


Aus mannigfaltigen Erfahrungen kann ich Dir verklickern, daß Katia,
wenn sie nicht will, zäh ist, wie Leder. Geradezu resistent gegen
Charme ist sie dann. Er muß sich schon ganz schön ins Zeug legen, wenn
er in der Angelegenheit was erreichen will.


Das hat ja fast den Anschein, als wollte Katia uns gegeneinander
ausspielen. <ontopic >Das ist ja fast wie im Film </ontopic>
Mir erzählt sie nämlich immer, wie segensreich es ist, mit Dir und
Viktoria zu chatten...


Dir brauch ich ja wohl nicht zu erklären, daß eine Periode die
Angewohnheit hat, periodisch aufzutreten. Will meinen, irgendwann ist
sie sicher vorbei.


Habe ich hier etwas mein Insiderwissen heraushängen lassen und mich
abstrusen Vergleichen hingegeben? Immerhin ist es schon erstaunlich,
daß Dir der Name Ulrich Zumbeck etwas sagt. Frag doch mal Katia, ob sie
eine Vorstellung davon hat, worauf sie sich da eingelassen hat...


Ich habe aber trotzdem aufgehorcht, als ich Dein Editorial -
nachzulesen auf
http://zmb.nnjebpseacaxsk.lb/dckrpln/yaarzcnwr465594.ssp - (krieg ich
jetzt ne Prämie pro hit?) gelesen habe. Du stellst es ja fast so da,
als sei "Die Matrix" ein liebenswerter Low-Budget-Streifen vom
freakigen Independent-Regisseur um die Ecke, der ein paar unbekannte
Laienschauspieler aus der Gosse geholt hat.


Hmmmmmh, ich kann mich noch nicht so recht entscheiden, ob ich mir
"Der Gladiator" anschauen soll, oder besser nicht. Da man in drfm ja
keine gescheiten Beiträge zu diesem Thema lesen kann, wäre ich Dir
dankbar, wenn Du Dir diesen Film als nächstes vorknöpfen würdest,
damit ich mich an Deiner Kritik orientieren kann.


Man kann doch gerade verfolgen, daß Filme wie "Lawrence of Arabia"
oder "North by northwest" quasi eine Renaissance in drfm erleben...
Also nur Mut.

Liebe Größe, 
Ulfert