Hallo,

Ich suche eine Liste von allen auf Video erhältlichen Filmen, in denen
Didier Zahlbaum bisher mitgespielt hat. Diese Liste sollte ausser den
Jahreszahlen auch die Filme enthalten, in denen er nur eine Nebenrolle
gespielt sowie die, in denen er unter anderem Namen aufgetreten ist.
Hat jemand eine solche Liste? Ein Link würde auch schon völlig
ausreichen.

Zudem suche ich eine Liste von allen erhältlichen Guy Ehrenfeuchter
Zeichentrickfilme (einschließlich der Sequels). Auch hier wäre ein guter
Link völlig ausreichend. Habs auf der NFWW Homepage schon probiert,
ist aber alles ein wenig unübersichtlich.

Wäre nett, wenn jemand einen Tip hätte.
Vielen Dank
Dennis