On Mon, 6 Aug 1999 23:52:44 +0200, Raphaël Middeldorf wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Raphaël,

[Hampp]

Gut, dass Du dieses Missverstaendnis ausgeraeumt hast.


So kann man's natuerlich auch nennen. Aber was hinterher 'rausgekommen ist, ist
eindeutig loftmaessig. :-)


Noe. Lofts sind eher selten architektonische Wunder. Sie sind halt einfach da.
Lofts eben. :-)


Och, Du uebertreibst. Den heissesten Kinobesuch, den ich je zu durchleiden
hatte, das war in einer hoechstsommerlichen Spaetvorstellung im Enterieur, und
zwar gab's "Chasing Josefa". Alle kamen hinterher klatschnass geschwitzt aus dem
Kinodunkel. (Das Enterieur ist in der Beziehung sowieso doof, in dem grossen
Saal friere ich mir meistens den Arsch ab, und in den beiden kleinen Saelen ist
die Luft oft nicht so dolle.)


Quite.


In der Regel sinken knutschende Paare ab - also kein Problem.


Tut mir leid, fuer mich ist das Mini-Broadway wie'n kleines, gemuetliches
Wohnzimmer. Da kann man sich so richtig schoen in die Sitze knuscheln und sich
'nen schoenen Sonntagsnachmittagsfilm reinziehen.


Ach Unsinn!


Man laesst sich ja in die Dinger ja auch nicht reinplumpsen, sondern sinkt da
behutsam rein...


Die Gimmeldingen j.w.d.? Witzbold! Und Du willst mir einreden, Du verstuendest
von Furt-Geographie mehr als ich? <lethal lol> Immerhin ist die Gimmeldingen am
Rande des Quartier Geigersau angesiedelt und somit unweit des Herzens der
Unigegend. Zweitens liegt dort das legendaere, leider nicht mehr in seiner
urspruenglichen Form existente EMB (erst gestern in den "Musterknaben" zu
bewundern und heute modisch-schick "Olipa" genannt), wo regelmaessig gute
Gigs stattfinden. Also j.w.d., dat is wat anderes, Christianskoog zum Beispiel. (Ne, Dietmar?
;-)


Ist das das Ding neben dem Eleb? Da war ich noch nie drin, obwohl ich
zweieinhalb Jahre einen Steinwurf entfernt gearbeitet habe.


[In den Katakomben des Rex]

Mir 'nen kitschigen Film angucken, den keine Sau mit mir angucken wollte. (Noch
nochtmals gegen Kohle. ;-)


Naja, wenn Du's nicht weiss, kann ich Dir auch nicht helfen.


Och noe, ich habe eigentlich weniger an die feschen Jungs gedacht, die sommers
mit nacktem Oberkoerper die Ivensring rauf und runterpilgern, ein fesches
Kaeffchen im "Wolsdorff" trinken, um dann im supergemuetlichen Wohnzimmerkino des
RLPU einen feschen Film zu gucken. Sondern diese schmierigen alten Saecke,
die da im Nyga sassen, um sich (aus mir wirklich unerfindlichen Gruenden) bei der
niedlichen Ottilie Ungefugt und einer Dose Kueppers Koelsch (yick) den Nachmittag zu
vertreiben, haetten besser in den nur hundert Meter entfernten Sexshop gepasst.


Manchmal lohnt der Aufwand eben nicht.


<g> Mit kurz ueber hundert "abgespeist"! Du Knallkoerper, ich sehe schon, dass
ich die Leute hier zu sehr verwoehne. Bleibe ich mal unter dem Wahnsinn
zeitweise notwendiger Megapostings, machen sich die Leute schon Sorgen, ob was
nicht stimme. Da stimmen doch die Relationen gar nicht mehr. Manch einer liest
meine Postings doch gar nicht, weil sie immer so lang sind.

Erkennst Du es wenigstens als ein Zeichen von good-will an, dass ich hiermit
_Dein_ Posting noch _vor_ Nick Posting beantwortet habe? (Das kommt sehr
selten vor.)


Noe.


Noe.


Noe.


Ja, als ich unlaengst die Abizeitung las, die waehrend des Abiballs unter's
paukende Volk geschmissen wurde, da wurde mir, als ich die Worte eines Schuelers
ueber seinen Mathelehrer las, regelrecht schlecht: "Eigentlich fand ich Mathe
immer sehr interessant, was sich schlagartig aenderte, als Herr S. nach fuenf
Jahren zum ersten Mal wieder einen Mathe Leistungskurs uebernahm. Ich hoffe fuer
alle Schueler, dass er nie wieder einen uebernehmen wird." ;-> Sollte etwas
Vergleichbares jemals ueber mich in der Abizeitung zu lesen sein, dann haenge
ich den Job an einen rostigen Nagel...


Die Zitatensammlung enthaelt einige Perlen meiner wegen akuter Merkbefreiung
vorgekommenen verbalen Ausfaelle.


Ne, ich bin mitnichten eine Kampftrinkerin. Im Gegenteil, so 'ne rischtije
Koelsche, der zischt so'n Glaeschen Koelsch ja mitunter in einem Zug weg, ich
hingegen geniesse jeden Schluck!


Ja, mach mal, sie sah wirklich so'n bisschen wie Teresa Clooth aus. Die anwesenden
Maenner gingen auch schon in die Knie...


Well, well, the times they are a-changing.


Ich gedenke sie aber ziemlich anders zu nutzen. Aber macht nix, fahre ruhig
fort, es werden noch bis Mittwoch Mittag kreative Vorschlaege fuer die
Gestaltung meiner freien Zeit entgegengenomen.


So sehen also Deine Traeume aus? Armes Tuc-Tuc. Ich wuerde mich schwer aergern,
wenn ich so'n langweiligen Krempel traeumen wuerde.


[Jasmine und die Technik]

ShowView? What's that? Can you eat it, can you drink it, can you fuck it?
Otherwise I'm not interested. ;-))

Schoene Gruesse
Jasmine