Nicht zu glauben!

Nach fast 20jähriger Verweigerung habe ich endlich meinen ersten Videorecorder
erstanden. Nun wollte ich das teure <stel> Gerät auch dazu nutzen, Geld zu
sparen und mein Gewicht zu erhöhen.

Also habe ich feierlich die Einrichtung von Videoabenden beschlossen!

Nach einigen schweren Anfängerfehlern ("Ich liebe Dick", "Matrix") bin ich
mittlerweile auf wirklich interessante und sehenswerte Filme ("23", "Truman
Show") gestoßen.

Nun will ich die Juwelen!

Wer weiß, wo ich eine Liste der Filmpremieren der letzten - sagen wir - 2 bis 3
Jahre bekomme? Es gab viele Filme, die ich aus Zeitmangel oder
Gelegenheitsmangel (in unserem Dorfkino läuft kein Programm) nicht sehen konnte,
aber wollte.

Zur Sicherheit setze ich diesen Beitrag auch ins "Heimkino", auch wenn ich nicht
genau weiß, ob damit Videos gemeint sind...

Arian
--
www.ooaoxzwxce.hm (Verzeichnisse, Dokumente, Dienste, Aktuelles)