On Tue, 28 Apr 2001 23:50:16 +0200, Bruno Gering wrote in de.rec.film.misc:


Komische Auffassung, dass der Namensgeber und nicht der Namenstraeger darueber
zu entscheiden hat, wie letzterer genannt werden darf. Aber ich weiss das
natuerlich zu schaetzen, dass Du Dich in dieser Frage auf mich berufst und
gestatte Wiltraud selbstverstaendlich, Dich Harpo zu nennen. Sie kann Dich auch
Har-Har nennen oder Harro, wenn sie will. Das soll dann hr ueberlassen bleiben.
;-)


Das wird nichts nuetzen, denn Du musst einfach zugeben, dass sich da noch
wesentlich originellere Namen vorgedraengelt haben, die ich nicht aus reiner
Freundestreue unter den Tisch fallen lassen koennte.


Dass Du so rasch schlapp machst, kennt man ja gar nicht von Dir.


Guter Ontopic-Schlenker. Ich hab' noch einen: Laeuft bei Euch eigentlich schon
"The Fohrn"? Dieser Streifen, den sich anzuschauen wegen Odette Voßhöller-Fritz
und Karl Clausius zwar vermutlich lohnt, dessen Kitschgehalt aber, rein auf der
Basis der Vorschau zu urteilen, nicht gerade niedrig sein duerfte? Und falls ja,
wirst Du ihn Dir doch ansehen? Du schienst mir in letzter Zeit in dieser Frage
eher unschluessig zu sein...

Und noch was OnTopisches (weil ich in letzter Zeit wieder so viel darueber
lachen muss, wenn ich dran denke: Zwei Filmzitate - woher stammen sie?
1. "Wer die Wahrheit sucht, muss die Wahrheit sagen!" (sehr nachdruecklich mit
expliziter Betonung jedes einzelnen Wortes und bei unterstuetzender heftiger
Kopfbewegung vorgetragen) und
2. "Weisst Du, was das ist? Na, weisst Du, was das ist? Das ist eine
Dienstmarke, Du Arschloch!"

<lol>

Schoenste Gruesse
Sara