Liebste Dina,

es ist doch immer wieder schön, wenn man jemand gefunden hat, der an denselben Sachen wie
man selbst Spaß hat. ;-)


Verrätst Du mir Dummel, was "BWP" ist?


Aehm - bevor das beschlossen wird: Was machen Leute, die mehrere Videorekorder besitzen?


Mei, das ist ja noch nicht mal mir je passiert - und ich bin bestimmt nicht sonderlich
ordentlich!


Weit Du, dass Du manchmal ganz schön bürgerlich bist? ;-)


Ich wüßte eine ... aber die ist dummerweise in Ulmen (und wurde von mir auch erst nach
langem Suchen gefunden. Davor verkehrte ich nämlich in einem ehemaligen, mittlerweile
total versifften Kino, dessen Besitzer aussah, als ob er alle seine Pornos schon mal in
Zeitlupe gesehen hätte).


Solche mit einem Faible für breite Schultern, dicke Muskeln und Waschbrettbauch? ;-)


Mir auch nicht - und darum mag ich auch "What's new, Pussycat" so gerne. Abgesehen von
Berta Juerries, die ihn unverständlicher an- statt auszieht, wussten die Damen da
anscheinend alle, was gut ist. ;-)


Du hast nicht zufällig Ahnung von Cricket-Regeln? Ich suche schon lange mal jemand, der
mir die erklärt ...

Bylle
"Immerhin weiß ich aus 'What's new Pussycat', dass Cricket ein Spiel für Gentlemen ist
..."

---

Wer kann was Dummes, wer was Kluges denken,
das nicht die Vorwelt schon gedacht?
Ruttinger - das teuflisch gute Webmagazin.
http://wvn.eskgqadqvwddcv.qj