Spoiler


Also bei Teil 1 war ich überrascht über die Auflösung. Da hatte man noch
nicht damit gerechnet, daß es 2 Mörder gibt. Das war originell. Bei Teil 2
habe ich den männlichen Mörder erraten (weil er ja die ganze Zeit seine
Kamera in der Hand hatte), trotzdem war die Auflösung sehr unoriginell und
keineswegs überraschend da es sich um Randfiguren gehandelt hatte. Auch der
3. Teil hatte den Fehler, daß ein absoluter Nebncharakter der Mörder war. Man
hatte nicht einmal die Möglichkeit ihn zu erraten, und deshalb war die
Auflösung nicht nur unbefriedigend sondern auch noch ärgerlich. Außerdem habe
ich bei dem Showdown, die ganze Zeit darauf gewartet daß seine Komplize
auftritt.

Und noch was: Selten habe ich bei einem Horrorfilm Blut vermisst, aber hier
war es so. Die einzelnen Personen hätten ruhig mit etwas mehr Schrecken und
Grausamkeit erledigt werden können. Teilweise waren auch die Spannungsbögen
zu kurz. Und Trotzdem: Scream 3 war für mich die Kinokarte Wert, und ich
wurde gut unterhalten. Auch wenn man es wesentlich besser hätte machen
können.

Enno