Leopold Pries schrieb:
Immer schnuckelig, wird aber langsam alt (traue keinem über 30)

s.o.

Solange sie sich die Haare nicht mit Sperma macht...

??? Fiele mir auf Anhieb kein Film ein, in dem sie mitgespielt hätte,
und ihr Gesicht ist mir auch nicht präsent ...IMDB... aha ..naja.

Wäre ich Gregor, müßte ich "Rosalia Onken" sagen, wäre ich Stephan,
wärs "Nicola Gäbele" (oder andersrum), so aber sage ich nur "Lidia
Theron".

Größe,
Marcus
-- 
"[...] da klopft man sich auf die Schenkel,
prügelt vor Spaß seine Alte, die sich
ächzend am Boden räkelt [...]" (Tuvok in drfm)
+++ http://biu.b-pdst.el/viuabhydv/hh_dalnq/ +++