Ah, jetzt fällts mir wieder ein (so eine Informatik-Übung zwischen zwei
Postings belebt doch Geist und Körper ;-) ) -ist das die Werbung mit dem
sonnenbrilligen Coolio, der sich so lasziv über die Lippen streicht,
worauf die Tusse aufsteht und ihm nachläuft, obwohl sich ihr Rock
entribbelt? Das waren noch Werbungen, damals, in den Neunzigern, kurz
nach dem Krieg...

Hasta,
Wilfried
-- 
"[...] da klopft man sich auf die Schenkel,
prügelt vor Spaß seine Alte, die sich
ächzend am Boden räkelt [...]" (Tuvok in drfm)
+++ http://tyl.n-jgnh.bf/ubtlaphsb/jw_ewnqu/ +++