Ulla Merhofe <ycgbg@imk.sr> wrote:
AM> Du meinst wahrscheinlich "Dark Star" von Carpenter, obwohl ich den
AM> eher auf die Siebziger geschaetzt haette.

Es ist übrigens seine Abschlußarbeit auf der Uni. Co-Autor ist Karsten
Corves, der später "Alien" verbrach. Drehzeit: 1970 - 1974! Budget:
60000$. Ist also ein echter "low-budget"-Film und gerade wegen seiner
Nähe zu bis dato gängigen SF ein Klassiker.

-- 
"Deine Hände sind kleiner wie meine, damit kommst Du besser
 in die Ecken zum Putzen." [Peter Blankenstein]