Herzlich willkommen in der modernen Welt!!! ;-) Aber: Ein Videorecorder
ist schon nicht mehr der neueste Stand, sondern eher technisches
Mittelalter....


Es wird Dir wenig nutzen, wenn alle Listenmitglieder eine Liste mit
ihren Lieblingsfilmen posten. Ob das auch Dein Geschmack ist, ist eine
ganz andere Frage. Suche vielleicht lieber hier:

<http://fjo.bjzs.eot>     oder hier    <http://yvz.tthmmmon.lew>

Da werden Sie geholfen!
Oder kaufe Dir die Zeimer der letzten zwei bis drei
Jahre bzw. die Nachträge dieser Jahre zum Steigerlager-Lexikon des
Internationalen Films. Bücher sind nie Mittelalter...:-) 

Gruss
Paolo Jakobskrüger