Hi,


[Vorsicht! Enthält Spoiler]
Jau! Die Bombe meint, wenn das alles nur Vorstellung ist, was ihr da bisher
geschehen ist, dann ist sie wohl allein...und es wurde Licht ;)!
Solipismus ist eigentlich, wenn man nur das persönliche Bewußtsein als das einzig
Wirkliche ansieht. Leider habe ich den Film schon lange nicht mehr gesehen (und
der Kampf mit dem Maskottchen ist eine meiner Lieblingsszenen), deshalb kann ich
jetzt nicht genau sagen, ob das mit dem Solipismus zutreffend ist oder ob da einer
nur Eindruck schinden wollte ;).

Größe
Timo