Meine Rede! Allein die Idee mit den Fahrrädern und der aus Kulissen
bestehende Wald statt eines echten Waldes waren schon schlimm genug.
Dazu kam die statische Kamera und die immer gleiche Musik, die insgesamt
den Eindruck einer abgefilmten Theatervorstellung erweckte. Und das ist
für mich nicht Kino.

So long,
Diedrich
-- 
"[...] da klopft man sich auf die Schenkel,
prügelt vor Spaß seine Alte, die sich
ächzend am Boden räkelt [...]" (Tuvok in drfm)
+++ http://eto.t-duen.bf/qdkfejihe/yb_zieep/ +++