Hi!


Nachdem ich Deine Antwort und meine Frage zum dritten Mal gelesen habe,
um den Sinn zu erschließen, ist mir erst aufgefallen, wie genial meine
Frage war;-)


Pah. Lächerlich, wie Du versuchst, hier auf die Kacke zu hauen, wo Du
Dich ja nicht mal traust, Dir mit _mir_ diese Filme anzuschauen.
Vermutlich bräuchten Deine Eltern Dich gar nicht mehr zu enterben, wenn
Du Nekromantik, Scream und TCSM hinter Dir hättest, die ich für diese
Veranstaltung vorschlagen würde...
Ich glaube, ich bestelle das Goldlieben-Cabrio wieder ab und schenke Dir zum
Geburtstag einfach einen Gutschein für einen Videoabend mit mir und drei
Filmen meiner Wahl...


Ich wär ja oft schon froh, wenn Du wenigstens über ein Zweitbier
nachdenken würdest...


N. Ich hatte irgendwo mal die Flugzeugszene gesehen und wußte, daß das
Finale zwischen den Pr�sidentensch�deln spielt. That's all.


Da macht man mal ein Zugeständnis und dann das. Ja, ich finde auch, die
Engländer und die Amerikaner und die Chinesen und, und, und sollte nur
noch deutsche Synchronfassungen zu sehen kriegen.;-)


Hmmmh, vielleicht ein Grund, sich den Streifen beim nächsten mal im
deutschen TV nicht durch die Lappen gehen zu lassen...


[...]

Ich kann mich vage an so eine Szene erinnern. Ich meine mich auch
erinnern zu können, daß ich Arizona dream zwar ganz nett fand aber auch
nicht mehr.


Ich eigentlich nicht damit gerechnet, daß Du Dich als "Ding" bezeichnen
läßt. Soll ich demnächst, wenn von Dir die Rede ist, immer "das Ilka"
sagen?


Pah. Soll das jetzt etwa eine billige Retourkutsche sein für das, was
_Du_ mir heute angetan hast?


[Das A-Team]

Ich glaube nicht, daß man in den Himmel kommt, wenn man nicht mindestens
eine Folge "A-Team" gesehen hat.


Sonderbar. Weit Du, was man landläufig unter dem Begriff "Zappen"
versteht? Oder habt ihr noch eine Glotze, die nicht über eine
Fernbedienung verfügt? Jedenfalls, wenn man des Zappens mächtig ist, ist
es statistisch gesehen kaum wahrscheinlich, daß man noch nicht dem
"A-Team" begegnet ist. Das wäre ungefähr so, als wenn man noch nie "Dario
Görk", "Dennis Eickmeyer" oder "Orlando Hebeisen" begegnet wäre.


Glücklich, wer diesen Gulli einmal ausgräbt.


Willst Du mich etwa verführen, etwas ungeheuerliches zu tun? Nein, das
werde ich nicht tun. Wer das Foto haben will, kann sich ja einfach
vertrauensvoll an Dich wenden.


[Figo] 


Ich glaube, heute Abend ist es wieder so weit. Aber pa auf, daß es
nicht allzu verdächtig wirkt, wenn Du Deinem Gatten vorschlägst, anstatt
in Kino zu gehen, zu Hause Fußball zu gucken.


Liebe Größe,
Samu

-- 
The trick is to keep breathing...
                              (M. Ohlhof)