On Tue, 15 Mai 2001 08:54:51 GMT, Theo Voigtberger

Der Witz ist: Wir befinden uns dafür inzwischen im falschen Genre.
Slasher-Filme sind harmlose Tennie-Horrorfilme. Da passt das Blut gar
nicht so recht rein, und auch beim ersten Teil halte ich manche
Splatterszene - die ich aus der "director's cut"-Fassung kenne - für
überflüssig. Genauso könnte man einem japanischen Monsterfilm
vorwerfen, er sei nicht blutig genug: Das sollen eben Filme sein, die
Spaß machen, und sie sind auf ein bestimmtes - junges - Publikum
ausgerichtet.


Viele parodistische Elemente waren natürlich in den ersten zwei Filmen
verbraucht. Der erste spielte mit den Regeln des Horrorfilms, die
immer wieder genannt wurden. Der zweite Film zeigte diesen kitschigen
"Film im Film" und machte viele Gags über Sequals und über reißerische
Horrorszenen und plumpe Pseudo-Dramatik. Wäre da noch sehr viel übrig,
würde das ja nur bedeuten, dass vor allem der erste Film gar nicht so
tiefschürfend war.

Und dafür holte der dritte Film doch noch einiges aus der Thematik
raus. Die witzige Romanze zwischen dem Hilfssheriff und der
Reporterin, im Grunde einmalig in einer Horrorreihe, wurde
weitergeführt. Und auf dem Horrorset wurde gezeigt, was die Macher
eines solchen Films von ihrem Job halten. Da war die Darsteller, die
sich darüber beschwert, nur das Opfer Nr. 2 zu sein, oder mit 32 eine
21jährige spielen zu müssen. Und der Regisseur, der den Film nur
macht, weil ihm danach eine Komödie versprochen wurde, während der
Produzent sich mit Horrorgegnern und den Vorwürfen, die Filme seien zu
brutal, herumärgern muss. Das war durchaus originell.

Und so hatte der Film für einen Slasherfilm doch überraschend viele
originelle Einfälle. Es ist recht einfallsreich, eine Verfolgungsjagd
erneut in den Kulissen des ersten Teils spielen zu lassen, wobei die
verfolgte Waltraut, als sie eine Tür öffnet, plötzlich vor einem Abgrund
steht. Auch die Regeln einer Trilogie waren nicht dumm. Schade nur,
dass gerade die Dreharbeiten nicht ausgebaut wurden, hier blieb
einiges an Potential auf der Strecke.

Doch dass viele jetzt mit wahren Verriss-Orgien über einen Film
herziehen und ihm die Grenzen des eigenen Genres vorwerfen - ich weiß
nicht, ob dass so nachvollziehbar ist. Ich habe mir in meiner Jugend -
ich gebe es zu - unsagbar viel Horrorschund angesehen, darunter all
die unsäglichen "Freitag der 13."-Filme. Ich wäre damals über einen
vergnüglichen Slasher in der Qualität der "Scream"-Filme mehr als
erfreut gewesen.

Viele Größe

Eberhard.
-- 
Meine neue Homepage: http://lhy.szccm.no/bvh/byqzqs_opgekaq.poq/26856
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.