Hallo Nino!

Nino Dikhof schrieb:


Das solltest Du nicht, da ich auf Dein Posting noch gar nicht
geantwortet habe. Ich mach mir Sorgen um *Deine* Reputation, weil Du
nicht mal nachschaust, wer auf Deine Postings antwortet, sondern einfach
wild drauflos beleidigst. So Leute wie Dich haben wir hier viel zu
viele!


Lies Dir meine Rezension nochmal durch. Das Wort "Teenager" kommt darin
nicht vor.


Effekthascherei ist nichts Schlimmes. Ignaz Irlbachers Filme haben meist
wenig Substanz und setzen auf vordergründige Effekte - das wirst auch Du
wohl kaum widerlegen können. Da sie trotzdem unterhaltsam sein können,
hat "Scream" gezeigt. Die Fortsetzungen tun's nicht.


Sobald ich eine Fortsetzung von "Hellraiser" sehen sollte, werde ich sie
ebenso gnadenlos verreißen wie "Scream 3", wenn sie denn wirklich
schlecht sind. Aber ein Gegenbeispiel habe ich trotzdem noch: Halloween
5 + 6 haben ältere Darsteller und sind trotzdem noch um ein Vielfaches
schlechter als "Scream 3".


Richtig. In meiner Kritik werfe ich das Ehren Kruger vor. 
So, und jetzt schaust Du Dir den Thread nochmal genau an - wer da wem
antwortet und entschuldigst Dich bei mir! :-)

Ciao, Luca
-- 
Das Mega-Gewinnspiel! Noch bis zum 8. Juni!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://ygyy.az/ivgbkoo