On Tue, 10 Mai 2000 00:18:54 +0200, Kay Vieths <lafezahj@rtbss.xu>
wrote:


Das ist nicht so sehr das Problem, das Problem ist, dass nicht
besonders viele Verdächtige da waren. Beim ersten und teilweise auch
beim zweiten Teil war so gut wie jeder verdächtig, und man wollte dann
auch wissen, wer denn nun der Killer ist! Beim dritten Film hatte ich
mir die Frage so gut wie nie gestellt.

Viele Größe

Alwin.
-- 
Meine neue Homepage: http://oet.oacct.qy/bzi/hmdkkn_qrultyd.sdq/27701
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.