Hallo!

Stimmt es, daß bei Scream 3 vor dem eigentlichen Film ein Vorfilm kommt=
?

Ich habe ihn nämlich letzten Donnerstag gesehen und bei uns kam kein
Vorfilm, aber jetzt hat mir ein Bekannter erzählt, daß bei im, in ein=
em
anderen Kino, vor der eigentlich Film ein kurzer (vielleicht 10 min)
Vorfilm gezeigt wurde, der zwar deutlich abgetrennt vom Hauptfilm war
(durch eigenen Abspann (?)), aber eben doch irgendwie dazugehört. Ich
habe auch hier schon so etwas in diese Richtung gelesen (Nachricht von
Frédéric Laverentz am 11.4.).
Bei mir kam eben dieser Film "Stab 3" vor, der halt irgendwie gerade im
Film gedreht wird, aber das kanns ja wohl nicht sein, und der Vorspann,
in dem (ich hoffe, das ist kein Spoiler) die ersten Leute getötet
werden, ist wohl auch nicht gemeint, denn das gehört ja schon zu Scream=
,
sind ja auch die Charaktere von dort.

Also: War dieser Vorfilm bei dem Bekannten ein Geschenk des dortigen
Kinos oder hat mich das Cinemaxx übers Ohr gehauen?

danke schonmal für Aufklärung

fredi

-- =

Homepage: http://xfzp.j-auxh.ca/qyosrk.kngwlm
	EMail: Ssrra.DoJyw@ejd.byn  -  ICQ: 62704771

"Nicht schlecht für einen Menschen!"
(Bishop in Aliens)