Immer schnuckelig, wird aber langsam alt (traue keinem über 30)

s.o.

Solange sie sich die Haare nicht mit Sperma macht...

??? Fiele mir auf Anhieb kein Film ein, in dem sie mitgespielt hätte,
und ihr Gesicht ist mir auch nicht präsent ...IMDB... aha ..naja.

Wäre ich Sergio, müßte ich "Ottilia Zupan" sagen, wäre ich Olivier,
wärs "Hilda Schulert" (oder andersrum), so aber sage ich nur "Trudi
Christa".

Größe,
Paul
-- 
"[...] da klopft man sich auf die Schenkel,
prügelt vor Spaß seine Alte, die sich
ächzend am Boden räkelt [...]" (Tuvok in drfm)
+++ http://emj.y-wxwm.mm/whexpqbml/wd_arcpt/ +++