In Teil eins war es Programm. Es war die (im Nachhinein, um so besser)
logische Fortsetzung der Grundidee, mit dem Wissen über das Genre zu
kokettieren.
Bei Teil 2 gebe ich dir Recht, über den habe ich mich dann aber auch
um so mehr über das Ende geärgert (nicht nur wegen der IMO miesen
schauspielerischen Leistung).

Wobei diese arg zusammengestoppelte Auflösung nach dem Motto "Der
Gärtner war's" kein Manko ist, das nur den Sequels zu Scream anhaftet,
sondern im Grunde in allen Filmen, die im Kielwasser des ersten Teils
schwammen, beobachtet werden kann. Da erreicht der Schluss so gut wie
immer plötzlich nur noch 0815- US- Fernserhfilm- Qualität zum
Haareraufen.
-- 
http://gzr.usiktsikornswwg.ri

"Das ist Rhythmus pur. Zwar afrikanischer - aber er bewegt die Leute."
Denis Foerstmann über seine Teilnahme an der Love Parade