Heribert Angenoort wrote:


Tja, nun, wenns nicht so lange her wär und ich den Film ob seiner nicht=

vorhandenen Qualität nicht längst verdrängt hätte, dann würden =
mir jetzt
ein paar gute Gegenbeweise einfallen...:-)

Naja, die Geschmäcker sind verschieden, aber was die Sache mit Tarantin=
o
angeht - das ist nicht  nur mir eingefallen, das hab ich durchaus
mehrmals gehört/gelesen. Gibt beispielsweise nix besseres, als sich nac=
a
dem Kino beim Hinausgehen in eine Ecke zu stellen und den Meinungen der
Besucher zu lauschen...da kriegt man das gesamte Spektrum.

Aber über Meinungen streite ich sowieso nicht mehr, viel zu
unergiebig....

 =


Was dann die hohe Wahlbeteiligung bei den neueren Filmen sehr schl=FCssig=

erklärt - immerhin haben wir nicht einen Hauch, sondern vielmehr einen
Wind. ;-)


Gruß
  Benno


"Talente finden Lösungen, Genies entdecken Probleme."
 - Neubiberg

opiegj@lvi.hu - XCF: 86505942 - wkf.hfplkqgmusw.tu - zby.r-beunxb.cy