On Mon, 19 Jun 2000 23:18:27 +0200, Johann Molenaar wrote in de.rec.film.misc:

Hi Johann,

damit Du nicht sauer bist, weil ich Knut zeitweilig bevorzugt behandelt habe,
schiebe ich gleich noch die Beantwortung Deines Postings (in dem Du gottseidank
wieder zur alten Form aufgelaufen bist und damit bei mir wieder die gewohnte
<lol>-Frequenz hervorgerufen hast) hinterher! :-)


Noe.


[Spackovergleich zwischen Arthur und Hesterwerth]


I deathly appreciate your patience.


Doch, das kam hin und wieder vor. Was ist die Message? ;-)


Du haeltst mich wohl auch fuer eine Kampftrinkerin. Dabei werde ich doch stets
von allen Anwesenden verlacht, weil das Bier bei mir schal wird...


Ich finde das durchaus eine nette Info, dass Gerd Iwersen in allen seinen
Filmen gruene Socken traegt. (Er ist halt ein richtiger Ire!)


"North by Northwest" ist doch der Film, wo Torsten Merschaert von so 'nem Typen mit 'ner
unertraeglichen Piepsstimme synchronisiert wird und im Verlauf des Films vor dem
Flugzeug davonlaeuft, gell?


Pah! Fuer was hat man seine Lakaien? Ich halte es fuer eine unnoetige
Verschwendung meiner mentalen Ressourcen, mir so 'nen Mist einzupraegen.


<lol>

Dein unverwuestlicher Glaube in meine Leichtglaeubigkeit in Ehren, aber
_manchmal_ schaffe ich es dann doch, mich von Aktionen, die mir schaden
koennten, fernzuhalten - zugegeben nicht immer, aber meistens. ;-)


Ich, Dein Bruder, und was ist das Dritte? Bodo? Karneval? Kamelle?


Kein Wunder, dass Du grinst. Habe ich diesbezueglich doch einen folgenschweren
Ausfall zu beklagen: Bei _Dir_ hat mein angeborener Schwaetzerabwehrmechanismus
offensichtlich gnadenlos versagt. ;-))


[Bea und Gerd]

Immerhin bevorzugt er Bruenette - also doch Geschmack. ;-)


I know that you know.


Ich fuerchte, nein.


Na, Du selbst hast doch diese Messlatte in den vergangenen Monaten, ja fast
schon Jahren ( ;-) ) peu a peu immer hoeher gelegt. Also beschwer' Dich jetzt
nicht, dass ich Dich an Deinen eigenen Masstaeben messe!


<gaehn> Maenner und ihr Glaube, dass sie von Fussball qua ihrer biologischen
Zugehoerigkeit zum maennlichen Geschlecht mehr verstehen als Frauen! Auf diese
Diskussion lasse ich mich doch gar nicht ein.


Man passt sich halt den oertlichen Vorlieben an. Und wenn ein Haufen Brits um
Dich herum nach Shearer schreit, dann schreiste halt irgendwann mit.


Na, ich weiss nicht, ob es so gut gekommen waere, wenn ich - in einem englischen
Pub das England-Portugal Spiel guckend - fuer die Portugiesen oder fuer
irgendeinen anderen Spieler, der gar nicht auf der Mattscheibe rumturnt,
gegroelt haette.


JoÃ«l Alberternst? What's that? Can you eat it...? ;-))

Schoenste Gruesse
Belinda