Uda Carina Fussbahn schrieb:

Hi!


Habe ich das zu entscheiden? Das mußt Du schon mit Deinem
Lieblings-Blondie-Fan ausmachen, die schließlich dafür verantwortlich
ist, daß mich dieser Name schmückt. Von mir aus geht das in Ordnung. Ich
finde den Namen ja sogar ganz schnuckelig. Etwas beunruhigen tut mich
nur, daß Laura mir verweigert hat, ihren (potentiellen) Erstgborenen so
zu nennen, was ja wohl unter Freunden das mindeste sein sollte... Aber
vielleicht legst Du ja beizeiten ein gutes Wort für mich bei ihr ein.
Wegen des Chats bist Du hoffentlich nicht sauer. Die nächste Einladung
kommt (hoffentlich ;-)) bestimmt. Aber Du mußt verstehen, es war schon
spät und ich hatte an dem Tag schon ausgiebig mit Laura gechattet ohne
das eine oder andere pikante Thema auszusparen...


Das solltest Du in Bezug auf Alex Essenwein für die Film-Fraggles, die
den guten Mann vielleicht nicht mal kennen, jetzt doch näher
erläutern...

Liebe Größe,
Arne


P.S.: Wo Du jetzt im Club bist, solltest Du Deine Filmkritiken demnächst
auch hier posten. Deine "Matrix"-Kritik z.B. fand ich sehr
interessant...

-- 
The trick is to keep breathing...
                              (U. Schmal)