Joachim Nienhüser <vikmbbej@ejzmpac.ybj> schrieb in im Newsbeitrag:
39575C9A.E9EBD058@hotmail.com...
was in


S


P


O


I


L


E


R


S


P


A


C


E


Der Dorfnarr Shlomo erzählt ja die Geschichte und meint am Anfang: "Das ist
die wahre Geschichte meines Dorfs...."

Also: Das Dorf führt mit dem Zug über die Grenze, alle feiern, sie haben es
geschafft.

Daraufhin: Großaufnahme auf Shlomo (man sieht nur sein Gesicht). Er erzählt
was mit den Leuten passiert ist, wer wohin gereist ist. Dann sagt er: "Das
war also die wahre Geschichte meines Dorfs..."

Kamera geht zurück. Shlomo:"Nun ja....", Kamera geht noch weiter zurück und
Shlomo steht in Sträflingskleidung da und ein Stacheldraht ist vor ihm.
Shlomo: "....nicht die ganze Wahrheit."

Shlomo - der Dorfnarr - hat das Publikum zum Narren gehalten und ein schönes
Märchen erzählt. In Wirklichkeit allerdings wurde das Dorf ins KZ
verfrachtet.

Meiner Meinung nach eines der besten Ende der Filmgeschichte.......sogar
noch vor Sixth Sense....

Liebe Größe,

Normans


--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seit es Schauspielerinnen gibt?

Vote auf: TeDeUm FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://puvb.ha/uhfaylmduq inkl. Tuvok-Special