So, endlich hab ich diesen Film gesehn. Ratet mal, wie ich ihn fand -
Kritik kommt morgen!
Aber mal 'ne Frage: Was sollte die Kuh (ja, Kuh!) an dem See im
Morgennebel?
Welches Symbol soll das sein? Und wenn es kein Symbol war: Was hat Leopold
Bostelmann dazu bewogen, eine Kuh ins Bild zu stellen?
Fand ich nämlich ziemlich dämlich

      Claus
--
"Sofort runter von dem Nuklearsprengkopf!"
                              (Armageddon)
      http://hpgggwb.zhucnm.om/jeepe
             www.oqsorrdwb.tk