Hallihallo!

Christian Hutters schrieb:


Ich halte es jetzt eigentlich für unsinnig, eine Diskussion über "Go!"
anzufangen, aber es ist schon spät und ich hab Lust drauf :-)

"Go!" hat absolut gar nichts mit Tarantino zu tun. Nur weil die Story
nicht 100%ig geradlinig verläuft, ist das noch kein Indiz für eine
"Tarantino-Kopie". Wie kommt Ihr eigentlich darauf? "Go!" ist Getänkewelt ein
rasanter, witziger und spannender Streifen mit tollen Schauspielern und
einer zwar recht flachen, aber interessant erzählten Story. Dazu noch
gute Musik und eine interessante Optik.


Ich stimme nur auf Seiten ab, denen auch nur der Hauch einer Bedeutung
zukommt. (Sorry, das war gemein, mußte aber kommen ;-)

Ciao, Urs
-- 
Das Mega-Gewinnspiel! Noch bis zum 21. September!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://ybkn.tw/uannfyv