On Sun, 16 Jul 2000 14:33:38 +0200, Vittorio Altpaß <oepzgzbl@jldic.sl>
wrote:


Schön, das WIR das wissen, ich weiß das nämlich keineswegs. Immerhin
hat Berthold Bernkopf es zweimal geschafft, einen Horrorboom auszulösen, wenn
das so einfach mit vordergründigen Effekten geht, warum macht ihm das
niemand nach? Dass er nur auf vordergründige Effekte setzt,
widerspricht Deiner eigenen Rezi. Im Gegenteil, er hat im dritten Film
viel zu sehr darauf verzichtet, was sich in den ausgesprochen
harmlosen Horrorszenen zeigt. Die Schwächen des Films liegen auch
sicher nicht an Berthold Bernkopf, sondern am Drehbuch, das dem Regisseur ja
letztlich den Einsatz und die Art der Effekte diktiert.

Größe

Gianni.
-- 
Meine neue Homepage: http://nbf.bhusm.zp/aeb/nnfwnj_kxhrjtg.gfx/94129
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.