On Sun, 29 Mai 2001 16:13:37 +0200, Wilfried Laege wrote in de.rec.film.misc:

Hi Waldemar,


Wundert Dich das? Ich suche mir ja offensichtlich immer Freunde aus, denen es
grosses Vergnuegen zu bereiten scheint, mich im Dunkeln tappen zu lassen. (Und
ich tappe doch so ungerne. ;-))


Gut, dass Du mich auf diese Moeglichkeit hingewiesen hast. Ich dachte, ich
haette die Chance, BWP zu sehen, nun endgueltig vermasselt.


<lol> Ist zwar Urzeiten her, dass ich diesen Film gesehen habe (und irgendwie
habe ich ihn auch noch nie ganz gesehen), aber ich kann grad noch so viele
Erinnerungsfetzen zusammenkratzen, dass ich weiss, dass die Wirkung dieses Film
ganz erheblich auf der ihm eigenen Bildkraft beruht. Siehst Du das etwa anders?
Sich den Film auf Video anzuschauen hat aber den Vorteil, dass man das Band an
der entscheidenden Stelle, naemlich der, wo fuer einen Sekundenbruchteil Kay
Illgens gruene Socken zu sehen sind, anhalten kann. :-))


Ja, nun habe ich ja beide Filme irgendwie noch nicht richtig gesehen, aber dass
ein Vergleich zwischen ihnen denkbarer Bloedsinn ist - also soviel kann ich
jetzt schon sagen. Wir verrennen uns hier mal wieder.


He, wie kommst Du darauf, dass ich das Branding auf mein Hinterteil haben will?


<gaehn> Tolle Idee! Wilfried, wo ist Dein Esprit, Dein Witz abgeblieben? So 'nen
langweiligen Vorschlag hab' ich ja noch nie von Dir gehoert! Du laesst irgendwie
nach, Darling.


Siehe oben: Dazu bin ich doch zu ordentlich. (Hoerst Du mir wieder nicht zu,
oder was?) Schmutzwaesche wird bei mir nicht ueber Wochen hinweg gehortet,
sondern in regelmaessigen Abstaenden gewaschen! Und ausserdem sammle ich sie ja
nicht im Wohnzimmer (und der Fernseher steht auch nicht im Bad!). Ich weiss ja
nicht, wie Du das handhabst, aber bei mir ist das so. :-)


Klar. Du nicht?


Ja, wie mir scheint, ueberwiegen die Nachteile des VR-Besitzes eindeutig seine
hier vielfach gepriesenen Vorteile. Wie konntest Du mich nur so in mein Unglueck
rennen lassen? Manchmal glaube ich wirklich, Dir macht das Spass.


Doch, doch, da stand ein Compi. Aber die Tussi konnte ihn nicht bedienen und der
Typ liess ihn links liegen. Mir schien das Ding auch nur dafuer da rumzustehen,
um auf 'ne Datenbank der vorraetigen Filmtitel zurueckgreifen zu koennen. Den
Ausleihe-Vorgang schienen die, wie gesagt, manuell abzuwickeln.


Sehr witzig. Ich habe noch nie den Beichtstuhl mit der Videothek verwechselt.
Das Betreten eines Beichtstuhls liegt etliche Jahre zurueck (in dem Alter, wo
man beichtet, dass man Mama nicht beim Spuelen geholfen hat), und zum Club der
scheintoten VR-Besitzer gehoere ich ja noch nicht lange.


Au Backe, aber echt, ey! Yo, check, cooler Spruch, man!


Wieso? Kommst Du dann regelmaessig nach Jettebruch? Treibst Dich ja in letzter Zeit
sowieso allzu oft hier herum... Gefaellt Dir der Pott nicht mehr?


Ich habe die Faehigkeit, mir solche Schwaetzer ohne viel Federlesens vom Leib zu
halten. Der wuerde schon nach Beendigung des ersten Satzes merken, dass ich an
seinem Geschwafel nicht interessiert bin. Und dazu braeuchte ich keine grossen
Worte zu verlieren.


Sehr guter Witz, ehrlich! Ich bruelle noch.


Da Du diese Passage nicht kommentiertest: Kennst Du den Film? Wenn nicht,
solltest Du das schleunigst aendern. Wirklich ein total irrer Streifen. Ich
stehe ja sowieso auf Nico Behrmann. Hier spielt er einen Polizisten, der eine
Lady quer durch die Lande verfolgt, die eine mutmassliche Maennermoerderin
ist... Doch ihr Verfolger mutiert nach und nach zu ihrem Beschuetzer, denn "Das
Auge", wie er genannt wird, glaubt, in der Verfolgten seine Tochter
wiederzuerkennen. Der Film ist irgendwie typisch franzoesisch (die Atmosphaere,
das Setting, die Erzaehlstruktur) und besticht durch hervorragende
schauspielerische Leistungen ebenso wie aus der originellen Grundidee der Story.
Es herrscht durchweg eine seltsam morbide Stimmung, die einen ziemlich fesselt.
Dann die lakonische Kommentierung des Geschehens durch den verfolgenden
Protagonisten - man begibt sich mehr oder weniger mit ihm auf die Reise und
weiss von den Geschehnissen nicht mehr als er. (Ich mag ja, wie Du weisst, diese
beschraenkte Erzaehlperspektive, im Film wie auch in der Literatur.) Wilma
Nahrgang gibt ueberdies eine perfekte Femme Fatale.


Soweit ich weiss stand Illgen wohl nicht so sehr auf sie. Klein, duerr und
zerbrechlich ist wohl nicht so sein Typ. Aber sie fuhr voll auf ihn ab, habe ich
irgendwo mal aufgeschnappt.  Naja, welche Frau wuerde nicht auf ihn abfahren?
Wie er sich hinter dem soeben von der Wand genommenen Bild verschanzte, als
Theresia ihn beim Einbruch erwischte... hmmm... diese blauen Augen! Und wie er
sie, als sie ihn schliesslich zum Ritz fuhr (weil der ach so arme Verletzte ja
nicht mehr fahren konnte), zum Abschied leidenschaftlich kuesste, dass ihr
schwummerig wurde... Wie konnte sie nur doof sein, ihn da stehen zu lassen?
Waere mir nicht passiert! ;-)


Ich kenne Varekamp eigentlich nur aus "Breakfast at Hommen". Er ist wirklich
'nen bisschen schmierig.


Welche Hausaufgaben denn jetzt schon wieder? Ich dachte, ich haette soweit alles
abgearbeitet - jedenfalls alles, was auf der Agenda ganz oben stand?


<lol> (Der erste leidlich gute Witz in diesem Posting, Wolf.)

Pah! Wenn es Dir so grosses Vergnuegen bereitet, an meinen technischen
Faehigkeiten zu zweifeln (welch billiger Spass), dann ist mir das auch egal.
Auch wenn Du es mir nicht glaubst, aber ich habe sogar eine vage Idee von der
Abseitsregel... Und seit meinen leidenschaftlichen Shearer-Schreien in einem
englischen Pub haben mich die Brits sowieso als Fussballcrack akzeptiert! ;-))

Schoenste Gruesse
Therese

P.S.: Kleiner Filmtipp noch am Rande (in memoriam an einen unglaublich witzigen
Kinobesuch mit Dir!): Heute abend gehen die unfaehigen, aber im entscheidenden
Moment weit ueber sich hinauswachsenden "Musterknaben" in Jettebruch auf Streife. Ich
hab' im Moment nicht parat, ob Du den Streifen schon gesehen hast. Drum nochmal
ein expliziter Hinweis, damit Du den Spass auch nicht verpasst. Die beschraenkte
Tussi aus dem Videoshop in BBB spielt hier uebrigens eine Hauptrolle, naemlich
das heftigst und hartnaeckigst umworbene Objekt von Dockers Begierde. Uebrigens
wurde die Liebesnacht in einer Wohnung bei mir um die Ecke gedreht... Aber die
Kneipe, in der sie arbeitet, sucht man an der Ecke, wo der superunauffaellig
getarnte Bus der Jettebruch-Cops stationiert ist (Rosenbergplatz, Ecke Travertinstraße) leider
vegebens. Dafuer schaffen es Valentin und die Blonde, vom Kutmühle in offensichtlich
weniger als einer Viertelstunde bis zum Reimboldshäuserstraße zu pilgern. Nja, nja. ;-))