On Sat, 23 Dez 2000 19:29:21 +0200, Eric Jakobfeuerborn wrote in de.rec.film.misc:

Hi Eric,


Hm, irgendwie glaube ich schon, dass er mir gefallen haette. Aber ist ja auch
muessig, ist ja jetzt geschehen.


Das mag ja sein, trifft aber noch fuer eine ganze Reihe anderer Filme zu, unter
anderem eben auch den "Bolte".


Willst Du damit sagen, ich gehoere nun wirklich zum Club? Ist das so 'ne Art
Aufnahmeritual, oder was? Naja, hat ja gar nicht wehgetan. Immerhin besser als
sich irgendwas in die Hand zu ritzen oder eintaetowieren zu lassen. Aber so'n
Brandzeichen, das waer' doch was! Branding fuer alle VR-Besitzer! :-)


Das wird mir, glaube ich, nicht passieren. Dazu bin ich zu ordentlich.


Sie war uebrigens noch viel hohler... ;-)


Da waere ich mir nicht so sicher. Letztens habe ich 'nen Film abgegeben, fragt
mich der Typ, wann ich den ausgeliehen haette. Ich: "Du bist witzig, das merk'
_ich_ mir doch nicht, ich dachte _Ihr_ merkt Euch das." Entweder der Computer
war ausgefallen oder die organisieren ihren Kram wirklich auf diese doch eher
altertuemliche Art und Weise. Das laedt doch zum Bescheissen geradezu ein. Naja,
dieser Spackoshop wird sowieso nicht meine Stammadresse werden.


Nix da! Soll ich Dir sagen, was fuer Perlen sich schon auf meinen Baendern
befinden? (Und mindestens die Haelfte dessen habe _ich_ programmiert!) Also:
Zwei Meyer-Mölleringhof-Verfilmungen, einmal Alien, "Das Auge" mit Garrelt Martius und
Barbara Detmar (uebrigens ein toller Film, habe ihn bestimmt schon 2-3 Mal
gesehen) und - neueste Errungenschaft - "Wie klaut man eine Million" mit Karlheinz
Unglert und Traude Laarß. (Yeh know, I've been treatin' meself to a whole
buncha P. O'T. stuff lately...;-))

Und? Habe ich den Test bestanden? (Allerdings: Wann, um Himmels Willen, soll ich
mir all diese Filme bloss angucken? Das gibt das naechste Drama... ;-)

Schoenste Gruesse
Thea