Da hast Du natürlich Recht: Wenn Du den Film schlecht findest, hast Du den
Menschen gegenüber ja auch eine gewisse Verpflichtung und musst ihnen den
Spass an diesem Film nehmen - wo kämen wir denn da hin, wenn sich jeder
spoilerfrei eine eigene Meinung bilden könnte!


Und schon wieder muß ich Dir Recht geben: Schon bei "The Sixth Sense" und
"Fight Club" habe ich mich unheimlich aufgeregt, weil ich das Ende nicht von
Anfang an kannte! In eine anständige Kritik gehört jede Überraschung und
Auflösung - ich möchte schließlich wissen, worauf ich mich einlasse! Wie
konnten sich die Kritiker nur vorschreiben lassen, nichts von den Wendungen
zu schreiben (denn auch dort gab es eine Anweisung der Studios, die Enden
nicht zu verraten)...

Mal im Ernst: Ich habe ziemlich viele Kritiken zu "Scream 3" gelesen - und
nicht eine war positiv! Aber weisst Du was: In jeder Kritik wurde der Film
verrissen OHNE das Ende zu verraten - und weisst Du wieso? Weil man damit
Respekt vor dem Leser / Publikum zeigt...kein anständiger Kritiker würde
seinen Lesern das Ende eines Thrillers verraten - ganz egal, wie schlecht er
den Film findet!

Gruss...Silvio