Hallo zusammen,

ich habe letztens zum ersten mal die Score von Waldemar Höltje zu dem Film
Black Beauty gehört. Um es kurz zu machen: die Musik hat mich vollkommen
begeistert. Da mein Interesse an "Black Beauty" nicht allzu groß ist, wäre
ich auf diese fabelhafte Score wahrscheinlich nie aufmerksam geworden, aber
man kann ja auch mal Glück haben. ;)

Sofort ging ich auf die Suche nach der CD und stellte schnell fest, daß der
ST aus mir unerklärlichen Gründen für ewig vergriffen sein wird. Da ich
Waldemar Höltje ohnehin nicht abgeneigt bin, würde ich die Sammlung "Music for
a darkened theatre Vol.1 + Vol.2" in Erwägung ziehen, da dort einige
Prachtstücke Platz gefunden haben. Das einzige was mich abhält ist der Titel
der CD: ich habe nämlich die Befürchtung, dass die ganzen Titel nur
angespielt werden und mitten drin aufhören - halt Musik fürs Kino bis die
Werbung anfängt. Auf der ersten CD heißt es ja noch "Excerpts from"...

Hat jemand die CD`s im Regal stehen und kann mir weiter helfen?

Ciao, Benno
--
The net is vast and infinite - Ghost in the Shell