On Sat, 5 Dez 1999 14:23:08 +0200, "Kai Volkens"
<eswcwz.nazgq@haj.mq> wrote:


Hi!


Nur gut, daß hier keine Wappenschmidt-Experten mitlesen, die sich ggf.
auf den Schlips getreten fühlen könnten...


Das kann man hinterher immer leicht sagen.


Wo denkst Du hin. Natürlich will ich diesen Leckerbissen authentisch
erleben. Muss wohl beim letzen Mal gerade auf dem Klo gewesen sein,
als REINHOLD durchs Bild flitzte.


Pah. Sowas macht man doch nicht zum Spaß. Ihr jungen Leute denkt auch
nur ans eigene Vergnügen.


Dann hast Du halt nicht richtig aufgepaßt. Der Chinese an sich ist ja
ein verschlagener Mensch. Genauso verhält es sich mit dem
Afro-Amerikaner. Sicherlich wäre es also auf den ersten Blick
logischer gewesen, wenn die Protagonisten, anstatt sich ein
Footballmatch zu liefern, gleich was auf die Mütze gegeben hätten.
Grund genug gab es ja, weil das schon anwesende Team VALENTINO wiedererkannt
hat. Aber da kommen halt die eben von mir erwähnten ethnologischen
Kenntnisse ins Spiel, die man natürlich mitbringen sollte, wenn man
sich in so einen Film begibt. Welche weiteren Szenen bedürfen noch
einer Erklärung?


Naja, man will ja nicht immer das selbe Süppchen neu aufkochen und
läßt sich zumindest neue Details einfallen.


Die waren in der Tat lächerlich und überflüssig.


Den hatte ich ja selber auch schon kritisiert. Entweder muß ein Film
so richtig albern sein oder todernst. Diese Mischform gefiel mir auch
nicht.


Huch. Was meinst Du jetzt? In diesem Film war ich doch weder
zwischendurch Bier holen noch kann ich mich erinnern zwischendurch
eingeschlafen zu sein. 


Du meinst diese Szenen, wo der Held mit dem Rücken zur Wand steht und
sämtliche Statisten Mürzzuschlag in strahlend weißen Kimonos brav einer
nach dem anderen ankommen und sich ihr Fett abholen? Wie gesagt, auch
in diesem Genre schadet es nicht, hin und wieder mal ein neues Detail
zu bringen.


Wußte gar nicht, daß VALENTINO in Lethal Weapon 4 mitgespielt hat. Das mag
aber auch daran liegen, daß ich LW4 noch nicht gesehen habe.


Endlich kommen wir der Sache näher...


Dann wird's aber höchste Zeit. Ganz drfm lechzt nach Deiner Kritik.


Hmmmmh, auch so eine peinliche, cineastische Bildungslücke
meinerseits.


Und wie kommt es dann zu der Nennung besagten Titels? Ist es der
Vorschlag des Kleinkindes?


Schöne Größe,
Florian