Hallihallo!

"Christian R. Ibel" schrieb:


*plo.......


...nochmal Glück gehabt! :-)


Einfach Geschmackssache, der Streifen. Ich fand ihn toll, aber bei den
Filmspiegel-Leuten hast Du noch Mitstreiter - aber die liegen eh viel zu
oft daneben (ich sag nur "Go!"). ;-) Schwamm drüber.
Weiß eigentlich jemand, ob und/oder wann "Things you can tell just by
looking at her" nach Deutschland kommt?

Ciao, Mirko
-- 
Das Anufa-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://khqt.ub/ljmwhbd