Herwig 'Werner' Immohr <dqgio@eet.nl> schrieb in im Newsbeitrag:
10relwbi2ghkbqliygzya3d7ogeejde1u1@0dt.yjk...

Habe nicht gesagt, dass es repräsentativ ist, sondern nur, was die Umfrage
ergeben hat. Mir ist klar, dass es hier auch negative Stimmen über den Film
gegeben hat, aber wenn diese nicht voten........

Wenn die gleiche IP mehrmals abstimmen könnte, hätte ich glaube ich mehr als
36 Stimmen, oder?

Größe,

Folkert
--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seit es Schauspielerinnen gibt?

Vote auf: Gertraudenfriedhof FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://tbfs.td/soziqnayvw inkl. Tuvok-Special