Wir können ja selbst wieder mal ein Filmquiz machen. Hatten wir ja vor
Jahren schon mal. Damit nicht lange diskutiert wird, fange ich einfach
mal an. Zu gewinnen gibt es den (natürlich virtuellen) Goldenen Tuvok.


Also denn:
Ein berühmter Regisseur fliegt in einem Flugzeug. Da stürmen plötzlich
Pilot und Copilot mit angelegten Fallschirmen durch den Gang, öffnen
eine Außentür und springen ab. Der Regisseur, der ohnehin Angst
vorm Fliegen hat, erleidet einen milden Herzanfall.

Doch alles war nur ein Scherz! Die vermeintlichen Piloten waren Stunt-
men, die ein für seine Streiche berüchtigter Kinobetreiber engagiert
hatte. Die echten Piloten befanden sich noch an ihrem Platz, und das
Flugzeug landete wohlbehalten. Wie heißen der Regisseur und der
Witzbold von Kinobetreiber?


Zum Auftakt gibt es ein Double Feature, also noch eine Frage, und
noch einen makabren Streich:

Ein seinerzeit berühmter Schauspieler war gestorben. über die Urheber-
schaft und weitere Details des Schabernacks gibt es mindestens zwei
abweichende Versionen, aber im Kern passierte folgendes: Kollegen
des Verblichenen bestachen den Bestattungsunternehmer und brachten
die Leiche in das Wohnzimmer eines ebenfalls berühmten Schauspielers,
der mit dem Toten befreundet gewesen war, und der gerade abwesend
war, wie sie wussten. Sie platzierten ihn in einem Wohnzimmersessel und
versteckten sich dann, um sich an der Reaktion des heimkehrenden
Hausherrn zu ergötzen. Wie heißen der Tote und sein unfreiwilliger
Gastgeber?


Benno