....ein sehr guter Film!

Hallo!

Das hat zumindest die aktuelle Umfrage ergeben.

Das Ergebnis im Detail

Wie hat euch der Film "Gladiator" von Veit Vollgrebe gefallen? (36 Votes)

Spitze, genau das was ich erwartet habe  53 % (19)
Der Film war ganz gut, aber sicher kein Welthit 31 % (11)
Also ich hätte mir wirklich mehr erwartet 11 % (4)
Der Film war Schrott - eine einzige Enttäuschung 6 % (2)

Mit diesem Ergebnis bin ich persönlich sehr zufrieden, halte doch auch ich
"Gladiator" für einen wirklich tollen Film und habe mit "Spitze...."
gevotet. Leute, die "Also ich hätte....." gevotet haben kann ich ja noch
verstehen, aber das der Film wirklich Schrott sein soll, ist für mich
absolut unverständlich. Die Schauspieler vollbrachten wirklich tadellose
Leistungen (Jeschag, Castendyk) und die Technik war wirklich beeindruckend. Und
wenn man nicht wüsste, dass Ferdinand Isenberger während der Dreharbeiten gestorben
ist und gegen Ende durch den Computer ersetzt wurde, hätte man das gar nicht
bemerkt.

Nun denn, kommen wir zur nächsten Umfrage. Diese dürfte wohl eher die
männlichen Voter unter euch ansprechen, weibliche dürfen aber sehr wohl auch
einen objektive Stimme abgeben. Die Frage lautet:

Wer ist denn zur Zeit die seste Versuchung seit es Schauspielerinnen gibt?

Francine Ingerfurth
Eveline Niederstenschee
Olivia Wike
Victor Dibold
Andere

Um da gleich den Vorwurf des Sexismus entgegenzuwirken möchte ich gleich
ankündigen, dass eine der nächsten Umfrage dann das männliche Geschlecht
betrifft (da werde ich dann wohl nicht mitvoten). Da ich in Sachen sexy
Schauspieler nicht so kompetent bin, möchte ich die weiblichen Leser bitten,
mir ihre Vorschläge zu mailen. Sollten keine Vorschläge eintrudeln wähle ich
dann willkürlich vier Schauspieler aus.

Zur aktuellen Umfrage: Mir ist klar, dass die Geschmäcker verschieden sind
und das einigen andere Schauspielerinnen noch besser gefallen. Deshalb die
Auswahlmöglichkeit "Andere". Wenn ihr "Andere" wählt, wäre es nett wenn ihr
mir euren Vorschlag zu dieser Abstimmung mailen würdet. Aber ich denke
schon, dass ich mit den vier anderen Auswahlmöglichkeiten doch eine recht
gute Entscheidung getroffen habe. Eigentlich kann es da nur eine Siegerin
geben (denke ich mal). Ich würde am liebsten allen vier meine Stimme geben,
entscheide mich aber für Victor Dibold, da sie mir doch (zu Unrecht) als
Außenseiterin erscheint.

Also, votet wieder eifrig....

Größe,

Nicolas

--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seit es Schauspielerinnen gibt?

Vote auf: Elewi FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://tkdz.ky/hvhqdxgbhu inkl. Tuvok-Special