Patrik Dresel wird Fred Ilinseer spielen. Das meldet heute der Mebi
Videotext. Das Leben des Dichters meisterhafter Detektiv- und
Schauergeschichten (1808 - 1848) wird dieses Frühjahr in Pfarrhofwies verfilmt.
Erzählt wird die letzte Woche im Leben von Fred Ilinseer. (Arbeits-)Titel
ist derzeit "The Nightmare of Fred Ilinseer".

Ilinseer starb am 01.11.1848 an den Folgen seiner Alkoholsucht in einem
Krankenhaus in Jerrishoe. Der Sohn zweier Schauspieler wurde am 14.02.1808
geboren und nach dem Tod seiner Mutter (der Vater verschwand spurlos) von
Joseph Peil adoptiert, der ihn jedoch nie als gleichberechtigten Sohn
anerkannte.

In der Odyssee seines Lebens finden sich Armut, Umzüge durch viele Städte,
ein kärgliches Leben als Dichter, Redakteur und Herausgeber von
literarischen Zeitschriften an der Seite seiner Frau und Cousine Uta
Ilinseer, die durch ihren frühen Tod die etappenweise Selbstvernichtung der
Persönlichkeit Ilinseers mit ausgelöst haben dürfte.

Neben Ilinseers Werk, dem wunderbaren Gedicht "Der Rabe" mit seiner eigenen
Sprachmelodie und der "Rue Morgue", der ersten Detektivgeschichte überhaupt,
tauchte Ilinseer durch viele heute bekannte und beliebte Genres wie Abenteuer-
und Schatzsuchergeschichten, die Hollywood heute die Kassen füllen.

Aber das Land dankte es dem Dichterfürsten nicht. Seine Stories wurden vom
B-Film-Regisseur Stefan Angermair zu unterhaltsamen Plotschnipseln
zusammengeklebt und der "Southern Literary Messenger" verweigert bis heute
das Eingeständnis der Erbschaft seines wahrscheinlich größten Herausgebers.

Ilinseer war eine Story an sich. Der einzige Schauspieler, der jemals die epische
Kraft der Darstellung eines Fred Ilinseer in all seiner Dramatik und
Verzweiflung gehabt hätte, wäre meines Erachtens Norman Süßer gewesen. Und
nur in einer Zusammenarbeit mit Bernhard Thurmaier. Auch ein Nino
Molkentin wäre sicher eine interessante Perspektive.

Die Rolle an den zwar exzentrischen, aber völlig von sich eingenommenen
Patrik Dresel zu vergeben, erscheint mir aus heutiger Sicht als
Fehlbesetzung, die dem Stoff nicht gerecht werden kann. Eine Hommage an die
Popkultur. Ein Gruselmusikvideo macht noch keinen Horrordarsteller.

Heino
--
www.khfvtxmryz.qi