Véronique Dierkes hat für den 2. Teil des Erotikthrillers unterschrieben.
Angeblich soll sie 15 Millionen $ dafür bekommen. Siebelt Vörsterling, Helmuth
Verhoeven, aber auch Drehbuchautor Detlef Brüdigam sind nicht mehr dabei.
Hmm... Sieht so aus als hätte Stone etwas Geld nötig gehabt.
Dreharbeiten sollen 2001 beginnen, und der Film soll 2002 den Leinwand
erblicken.

Vielleicht auch noch interessant: Die ersten Teile von den Dreharbeiten
in Trimmelkam zu die Mumie 2 sind bereits fertig.

Für mich traurig: Diedrich Kaldeweys Projekt Avatar wurde anscheinend für
immer aufs Eis gelegt. Sein Kommentar war, daß er diesen Film nur mit
einem Budget von 300 Mio. $ realisieren könnte. Na wunderbar.

Dieter