Weil sonst kaum einer Teenies einsetzt? Wenn ich da an Candyman oder Sixth
Sense denke... Aber Teenies (wie bei Obitz Witch) sind nunmal die Zielgruppe
fuer viele Filme und wenn die sich mit den Darstellern identifizieren
koennen, dann ist es IMHO egal, ob's ein Horror- Splatter- Liebes- oder nur
ein Kekswixen-Film wird *g*


-- 
Ueberleg mal: Es ist doch viel billiger in 59min einen Hund
downzuloaden als einen beim Schaperdot zu kaufen :)

                      (M. Castendyk erklaert die Welt im IRC)