On Fri, 31 Jul 2000 16:07:17 +0200, "Elias I. Türschmann"

Dass Du damit Leute, die den Film noch nicht gesehen haben, zum Lesen
verfährst, und dann doch die Auflösung verrätst, verschafft Dir eine
sicheres und ewiges Plätzchen in meinem Killfile.

Sorry, ich plonke normalerweise nicht öffentlich, aber egal wie
schlecht ein Film ist, so geht's nicht. Es werden Leute wegen
unterlassenen Spoilerwarnungen geplonkt. Doch eine unterlassene
Spoilerwarnung war Dir ja noch zu wenig. Du gibst erst eine
Entwarnung, um dann all denen den Spaß zu vermiesen, die darauf
vertrauen und weiterlesen. Wenn das keinen PLONK verdient, dann weiß
ich auch nicht.
-- 
Meine neue Homepage: http://ree.bzhxi.pr/frq/xbymvy_vyotnff.xos/20136
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.