Hallihallo!

Ronald Görick schrieb:


Richtig, deshalb zieht das Argument mit dem wesentlich teureren Master
auch nicht. Eine DVD zu pressen geht so rasant schnell und die Rohlinge
kosten die Industrie auch nicht gerade Unsummen. Ein Videoband kostet
(würde ich mal schützen) das 2-3fache und so ein Glasmaster rentiert
sich ohnehin, da die Auflage einer DVD ja meistens nicht nur im
Dutzend-Bereich liegt, oder?


Inflation? :-) Nein, mal ernsthaft: Das ist genauso eine Schweinerei,
die sich die Industrie ausgedacht hat. Und dann meckern, wenn die bösen
Raubkopierer kommen.


Ich bin von den Columbia/Tristar-DVDs auch immer sehr angetan. Die sind
echt spitze, auch von Bild und Ton her (meine Lieblings-DVD ist immer
noch "Go!"), aber Warner ist natürlich auch nicht schlecht. Die geben
sich Mühe. "Fight Club" ist nicht das einzige Abfallprodukt, das Fox auf
den Markt geworfen hat. Ich wollte mir letzte Woche eigentlich
"Verhandlungssache" kaufen, habe aber keine Lust, für den Film plus ein
kurzes Making-Of und Trailer 55 Mark zu bezahlen.

Ciao, Giorgio
-- 
Das VIJZ-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://xxcu.ma/ebhkwty