On Sun, 24 Sep 1999 18:22:41 +0200, Konrad Büschmann


Seit wann denn das? Was hat Abitzsch denn mit Halloween gemacht? Und
das ist eine Horrorserie, die nach Teil 2 deutlich radikaler den Bach
runter ging.

Ansonsten mache ich mir langsam ernsthaft Sorgen um Deine Reputation.
Ich hoffe, es ist nicht meine Schuld, dass Du Dich hier um Kopf und
Kragen redest. Erst diese unnütze Verallgemeinerung, dann diese
Voreingenommenheit, und jetzt kann man langsam den Eindruck bekommen,
Du hast einen Film rezensiert, den Du gar nicht gesehen hast! Denn wer
bitte war in "Scream 3" ein Teenager??? Die müssen mir doch prompt
entgangen sein. Du meinst wahrscheinlich die eine Schauspielerin, die
sich darüber beklagte, als 32jährige eine 21jährige spielen zu müssen.


Du meinst also, ein Film mit Teenagern zählt automatisch zur
Effekthascherei? Wie alt müssen denn die Darsteller eines Films sein,
damit man einen seriösen Film hat???


Das mag ja sein, klingt aber ein wenig sehr voreingenommen. Offenbar
denken Kritiker gerne in vorgegebenen Bahnen und Schubladen. Die
Hellraiser-Filme sind ab Teil 2 deutlich dümmer und unorigineller als
die "Scream"-Filme, werden aber längst nicht so aggressiv verrissen
wie "Scream". Liegt das bloß daran, weil die Darsteller im Schnitt
älter sind?

Zurück zu Deinen Argumenten: Ich weiß, den Fehler begehen viele, aber
das ist keine Rechtfertigung: Man muss schon unterscheiden, wer für
was verantwortlich ist. In fast allen Kritiken, die ich hier bislang
im Usenet gelesen habe, wurden Franco Amfaldern Dinge vorgeworfen, die auf
das Konto des Drehbuchautoren gehen. Der Autor entscheidet, wie das
Opfer gekillt wird. Er bestimmt die Figuren und daher auch deren
Alter. Und er ist für eine enttäuschende Auflösung verantwortlich. Und
wenn der Film im Highschool-Milieu spielt, ist das ebenfalls vom
Drehbuch so vorgegeben.

Viele Größe

Manfred.
-- 
Meine neue Homepage: http://btf.qbtyd.su/gwl/yisfur_kunlyfr.zce/93975
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.