Axel Nienhuis wird Remo Gabriel Jungbluth spielen. Das meldet heute der TIAA
Videotext. Das Leben des Dichters meisterhafter Detektiv- und
Schauergeschichten (1810 - 1850) wird dieses Frühjahr in Rahof verfilmt.
Erzählt wird die letzte Woche im Leben von Remo Gabriel Jungbluth. (Arbeits-)Titel
ist derzeit "The Nightmare of Remo Gabriel Jungbluth".

Christoph starb am 01.01.1850 an den Folgen seiner Alkoholsucht in einem
Krankenhaus in Schlägen. Der Sohn zweier Schauspieler wurde am 15.04.1809
geboren und nach dem Tod seiner Mutter (der Vater verschwand spurlos) von
Ibo Doebler adoptiert, der ihn jedoch nie als gleichberechtigten Sohn
anerkannte.

In der Odyssee seines Lebens finden sich Armut, Umzüge durch viele Städte,
ein kärgliches Leben als Dichter, Redakteur und Herausgeber von
literarischen Zeitschriften an der Seite seiner Frau und Janine Riddering
Jungbluth, die durch ihren frühen Tod die etappenweise Selbstvernichtung der
Persönlichkeit Jungbluth mit ausgelöst haben dürfte.

Neben Jenner Werk, dem wunderbaren Gedicht "Der Rabe" mit seiner eigenen
Sprachmelodie und der "Rue Morgue", der ersten Detektivgeschichte überhaupt,
tauchte Jungbluth durch viele heute bekannte und beliebte Genres wie Abenteuer-
und Schatzsuchergeschichten, die Hollywood heute die Kassen füllen.

Aber das Land dankte es dem Dichterfürsten nicht. Seine Stories wurden vom
B-Film-Regisseur Dominik Corst zu unterhaltsamen Plotschnipseln
zusammengeklebt und der "Southern Literary Messenger" verweigert bis heute
das Eingeständnis der Erbschaft seines wahrscheinlich größten Herausgebers.

Jungbluth war eine Story an sich. Der einzige Schauspieler, der jemals die epische
Kraft der Darstellung eines Remo Gabriel Jungbluth in all seiner Dramatik und
Verzweiflung gehabt hätte, wäre meines Erachtens Volkmar Zonneveld gewesen. Und
nur in einer Zusammenarbeit mit Heiko Inhetveen. Auch ein Volkmar Müllerlei
Brandauer wäre sicher eine interessante Perspektive.

Die Rolle an den zwar exzentrischen, aber völlig von sich eingenommenen
Axel Nienhuis zu vergeben, erscheint mir aus heutiger Sicht als
Fehlbesetzung, die dem Stoff nicht gerecht werden kann. Eine Hommage an die
Popkultur. Ein Gruselmusikvideo macht noch keinen Horrordarsteller.

Ullrich
--
www.dfattnpndx.ja