Orlando Gruenn <bfauawxi@rctgy.djdmp.egv> schrieb in im Newsbeitrag:
JF7COUDBMF@bsrax.uvbmw.yuc...
auch
gibt?

Ich nehme an das meinst du negativ?


wer?


wer?


ganz s, stimmt.....


Nun, ich habe halt meine vier Favourits aufgelistet...Deshalb habe ich ja
auch die Auswahl "andere" angeboten. Dem Zwischenstand nach zu schließen,
liege ich mit Försch, Toms und Hartsieker aber auch nicht sooooo schlecht
(Lutz hat noch Startschwierigkeiten).

Größe,

Samuel
--

Wer ist zur Zeit die seste Versuchung seit es Schauspielerinnen gibt?

Vote auf: Lesti FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://pesu.mq/tsfzrxjtli inkl. Tuvok-Special