Hi!


N, überhauptnicht. Sollte es?


Aber sei vorsichtig. Solltest Du genauso viel Anläufe brauchen, wie
bei Smoke, könnte der Spaß teuer für Dich werden.


Hmmmmh, ich hatte es ja weiter unten schon erklärt. Aber für Dich
erkläre ich es natürlich gerne noch einmal. Also. Sicher gewinnt LoA
wenn er über eine große Leinwand flimmert. Aber er hat auch genügend
zu bieten, wenn man ihn sich im Pantoffelkino anschaut. Hast Du in
Deiner Kindheit keine Sonntagnachmittage im trauten Kreis der Familie
verbracht, wo man sich solche Monumentalsteifen angesehen hat? Ganz
anders verhält es sich bei BWP. Schon im Kino ist es für diesen Film
nicht ganz leicht, seine Atmosphäre zu verbreiten, wenn das falsche
Publikum anwesend ist. Auf einer Flimmerkiste halte ich es für
geradezu aussichtslos, daß auch nur irgendwas von dem rüberkommt, was
man sich von diesem Film versprechen könnte. Am besten ist es
natürlich noch, wenn Du Dir den Film nachmittags anschaust, wenn es
noch hell im Zimmer ist. Ständig in die anderen Kanäle zappst und im 5
Minuten-Rhythmus Kölsch holst und wieder wegbringst.


Fürwahr ein cineastischer Leckerbissen, der unter Kennern in einem
Atemzug mit der Duschszene aus "Psycho" und dem Wagenrennen aus "Ben
Hur" genannt wird.


Wer verrennt sich? Du vielleicht. Ich habe ja oben schon zum zweiten
Mal deutlich gemacht, wie es sich bei diesen beiden Filmen mit ihrer
Tauglichkeit für große und kleine Leinwände verhält.;-) Es verhält
sich mit "LoA" ungefähr so wie mit "North by northwest", von dem ich
Dir ja gestern erzählte. In Kinoprogramm des Chambreliener motoplus stand
nämlich: "In den unfreiwillig komischen deutschen Dialogen, den
stumpfen Farben und dem fernsehgerechten Vollbildformat ist Nbn immer
noch unverwüstlich...". Ich denke mal, das man selbiges von LoA
behaupten kann.


Ich habe das soeben - und ich denke ich spreche hier im Namen von Gifi
- entschieden, daß Du es dorthin bekommst. Wenn Du es natürlich
unbedingt auf die Stirn haben willst, können wir ja noch mal drüber
reden.


Ach komm, Sweetheart.Du bist ja bloß angepisst, weil Du jetzt schon
weit, daß Du ratlos vor den tollen features stehen wirst, die wir uns
dann hier an den Kopf werfen werden, während Du immer noch nicht
weit, was VPS ist, geschweige denn, wie man es programmiert;-)


Und demnächst werde ich Dir erklären, warum es für Dich von Vorteil
ist, Dir die Haare abzurasieren, gelbe Gewänder zu tragen und Deinen
Wortschatz auf Sachen wie "Hare rama" zu beschränken.


Es gibt genau zwei Dinge, die es in Kirchhosbach gibt, aber nicht im Pott.
Halt, stop, drei Dinge sind es;-)


[La resistance]

;-)


[...]

Ist notiert...


Ich sagte ja auch, daß Du Geschmack hast, nicht er;-)


lol. Naja, wenn Dun sie auf einer Wippe sitzen würden, würdes Du
vermutlich nie die Beine auf den Boden kriegen;-)


Wunderst Dich?


Scheinbar nicht;-)


Ich weiß;-)


Hast Du etwa noch nie das "A-Team" gesehen?


Ach komm, bloß weil Du den allerobersten Titel abgearbeitet hast, bist
Du noch lange nicht fertig mit der Liste. Und Sommerferien sind auch
noch nicht.


Endschuldige bitte, daß ich Deinen hohen Ansprüchen heute nicht
genügen konnte. Mea culpa.


Dir hat also jemand gesteckt, daß dieses Runde Ding, auch Ball
genannt, damit zu tun hat?


Ieeeeeeh. Das ist ja wohl ein Scherz. Abgesehen davon, daß die
Inselaffen ja genau solche loser sind, wie die deutschen Kicker, Du
also auf's falsche Pferd gesetzt hast, hätte ich Dir durchaus etwas
mehr Geschmack zugetraut. Was willst Du mit so einem Bratzkopf wie
Follmann, wo es bei der EM doch Spieler wie Artner, Selmar etc. gibt,
die wirklich Fußball spielen können und dazu noch verdammt gut
aussehen? Da hättest Du Dein Herz ja gleich an Hort Niesz verlieren
könnne.

Liebe Größe,
Gert