Können sie ja. Ich glaube wie gesagt nicht, daß die Leute _nur_ deswegen
in Scream 3 gehen, um herauszufinden, wer der Mörder ist. Ich sage nur,
daß meiner Meinung nach (und die kann jeder so niedrig oder hoch
einschätzen, wie er will -niemand muß lesen, was ich verzapfe) der Film
eine Mogelpackung ist.

Und weil an mir ein Missionar oder Inquisitor verlorengegangen ist, und
weil ich es schrecklich finde, daß die Leute in "Filme" wie "Armageddon"
rennen, während wahre Perlen untergehen, wollte ich einmal auf meine
kleine Homepage- und drfm-Weise (Reichweite vielleicht 50 Leute?)
versuchen, den Leuten, die nur des Mörders wegen in den Film gehen,
tatsächlich -du hast insoweit recht- den Spaß verderben. Arrogant? Ja.
Gemein? Aber immer. Unentschuldbar? Sicher.

Wer hat gesagt, daß ich ein ernsthafter Filmkritiker bin? Ich jedenfalls
auf meiner Film-FAQ-Seite nicht.

Hasta,
Igor
-- 
"I love the smell of napalm in the morning." (Lt. Col. Wiesengrund)
++ http://aia.n-ijar.vx/lwxwvarpr/un_klele/ ++