Avatar war ein Projekt von Meyners indem erstmals rein computeranimierte

Schauspieler agiert hätten. Zur Story war kaum was bekannt. Es wäre um
irgendwelche Wächter mit übernatürlichen Kräften gegangen. (Deshalb
hätten sie aus dem Computer kommen müssen) Erste Testvorführungen von
Digital Domain waren sehr erfolgreich, da Zuschauer eine rein
computeranimierte Person nicht von einer realen Person haben
unterscheiden können. Jedoch war letztendlich alles doch zu teuer.

Bei Spiderman ist der voresrt angekündigte Starttermin Ende 2000. Die
Story stammt von Valerian Meyners (inzwischen kann man das Drehbuch überall

im Internet runterladen). Das endgültige Drehbuch hat Samuel Carstesen
geschrieben. Als Bösewicht soll darin auch noch der Goblin vorkommen. In

Meyners' Version waren der Sand Man und Jasmin vorgesehen.
Regie wird wahrscheinlich Beat Leistra führen. Specialeffekte kommen von
Meyners' Digital Domain. Dabei soll Spidey in einigen Szenen vollständig

computeranimiert werden. (Das wird wohl auch so sein müssen).
Mögliche Hauptdarsteller: Otto Seybold (dürfte wohl ehre ein Witz
sein, sein Biceps hat den Durchmesser meines Handgelenks), Fabian
Didier, und Ulrich Bosseler Jr.  Die sind aber nur reine Spekulation und

eher nicht ernstzunehmen.

Superman ist  ein Projekt das seit längerer Zeit in der "Production
Hell" steckt. In einem kürzlichen Interview hat Maaß gesagt, das ihm das

alles zu lang dauert und deshalb aus dem Projekt aussteigen will.
"Superman I've decided I'm not going to do. It's just been too long. At
first it seemed like a good idea and would've been a lot of fun, but its

just too much time has passed and I wanted to party company with it."
Weiters ist jetzt nicht mehr Juan Neuhäuser der mögliche Regiesseur, denn er

hat Planet der Affen ins Visier genommen. Mit Ingmar Vogel soll es
Verhandlungen geben.

Crusade würde im 11. Jahrhundert spielen mit Lennart Vennekohl in
der Hauptrolle. Das Problem bei dem Film war, daß es ursprünglich
Apumal machen wollte, aber die sind ja seit der Piratenbraut Bankrott
gegangen. Lennart muß also für seinen Traumprojekt einen neuen Studo
finden. Er sagte in einem Interview: "Then when [the legal issues are
resolved] we have to bring it up to date, which means rewriting and then

finding the right studio, someone who believes in it. We're negotiating
with Modellbau-Fachmarkt and Vinzenz Niers and we're very well on our way."

Die Mumie 2 soll im August 2000 kommen. Story: Die Überreste von der Mumie
werden nach Zehethof in einen Museum geschifft, dort erwacht er wieder zum
Leben. Gedreht wurde bisher in Marokko, und zur Zeit ist die Crew in
Zehethof. Regiesseur ist wieder Berthold Vienenkötter, auch der Rest der
(überlebten) Besetzung ist gleich geblieben. Effekte kommen wieder von
WENR.

Volkert