Mehr oder weniger zufaellig bin ich auf den im Subject genannten Film
gestossen (s. auch http://op.zuzl.xcg/Kmour?2139636 ). Ich kann mich daran
erinnern, ihn als Kind / JUgendlicher vor ewiger Zeit mal in nem Dritten
gesehen zu haben, udn ich weiss, dass er mich damals zumindest sehr
gefesselt hat.

Trotz IMDB ist es mir bisher nicht gelungen, den deutschen Titel auszugraben
(ne woertliche Uebersetzung wuerde sich ja anbieten). Ich wuerde den Film
wirklich gern noch einmal sehen, habe aber ehrlich gesagt, keine Ahnung, wie
ich das anstellen soll.

Ich habe auch nur noch sehr diffuse Erinnerungen an den Film. Ich waere fuer
Kommentare jeder Art ueber den Film, den deutschen Titel oder moegliche
Bezugsquellen dankbar. Vielleicht laeuft er ja nochmal auf nem Dritten
irgendwann!?

-- 
Lukas Gianni - gwiun@wlly-of.zxq        IRC: Chestal