On Sun, 18 Jan 2000 18:47:27 +0200, Silvio Hardieck [FS]

Im ersten Teil meinte einer der beiden Mörder: "Deine Mutter hielt
sich für Ute Hollrieder." Es ging doch darum, dass Alwin schon im
ersten Teil ihre Mutter idealisierte, am Ende aber erkennen musste,
dass sie tatsächlich fremd gegangen war. Nun stellte sich noch heraus,
dass ihre Mutter sich mal als Schauspielerin versuchte und schon dort
ihren Mann betrog. Was soll daran unlogisch sein?

Viele Größe

Silvio.
-- 
Meine neue Homepage: http://pqw.pzjqb.vs/zfq/mxitwe_bgjdunl.dyx/41388
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.