Moin...

Vor ein paar Monaten (oder waren es Jahre?) wurde der Film schon
einmal identifiziert. Hatte damals sogar mitgeredet, aber es leider
unterlassen,  den entscheidenden Artikel abzuspeichern. 


Es geht um einen in Australien spielenden Film, wahrscheinlich aus den
80ern oder frühen 90ern. Protagonist ist ein erfindungsreicher Junge
(baut u.a. raketengetriebene Rollschuhe) der in einem kleinen Ort
versuchtm, einer Legende über ein Monster in einem See auf die Spur zu
kommen.


Hab schon trtxda.gyimri probiert, aber ich komme einfach nicht drauf.


Spoiler für das Ende


Es handelt sich um ein "Donkey", ein Gerät zum Abbau von Erzen im
Tagebau/aus Gruben, daß für die Eingeborenen unverständlich war und
über die die Legende dann Einzug in die lokale Kultur der Weißen fand.
Mit der obligatorischen letzten Einstellung, die andeutet, daß es doch
auch ein echtes Monster gibt.