On Tue, 20 Mrz 2000 01:04:10 +0200, Reiner Dörenkämper wrote in de.rec.film.misc:

Hi Reiner,


Dann halt nicht. ;-) Mir gefaellt's da ziemlich gut! Neben der loftmaessigen
Atmo ( ;-) ), die ich mag, ist es fuer mich von schier unschaetzbarem Vorteil,
dass die Sitze in den Evitor-Saelen so angeordnet sind, dass ich - egal wie
gross der Knilch oder wie hoch die Toupier-Frisur der Blondine vor mir sind -
stets uneingeschraenkt freie Sicht auf die Leinwand geniessen kann.


Nicht zu vergessen das Pommelino, das Fröbrich (nanntest Du schon), das Hanna126
(besonders der kleine Raum upstairs, der knuffelige Wohnzimmeratmosphaere
verstroemt), das Evitor eben, und hm, was haeltst Du vom Weisshaus?


Naja, ich finde genau diesen Saal irgendwie ein bisschen abgefuckt. Habe da
irgendwann mal bei einer Nachmittagsvorstellung "Email fuer Dich" gesehen, war
allein im Kino, ausser mir luemmelten sich noch zwei ziemlich eklige,
mittelalterliche Typen in den kackbraunen Ledersesseln rum (einzeln - also ich
meine, die hatten offensichtlich nix miteinander zu tun). Ich haette mich nicht
gewundert, wenn die das Kinodunkel dazu genutzt haetten, naja, also ich nehme
an, Du weisst schon... Naja, aber offensichtlich lassen sich diese
Kunstlederdinger ja problemlos nass abwaschen. ;-))


Dann eben nicht. ;-)


Wer jetzt? Ich oder die Tussis? Also ich finde es halt nicht so dolle, wenn eine
Kellnerin es nicht peilt, einen durstigen Gast nach einer angemessenen Wartezeit
mit einem Glas Koelsch zu versorgen. (Und das in Pouch!) In dem Laden bestellt
man am besten gleich die 0,3-Version, weil man sonst ewig wartet. Ausserdem
laeuft da eine Lady stets in so einem Military-Kampfanzug rum, vor der kann man
richtiggehend Angst kriegen...

[Geographie auf Kölsch I]

<g> Genau. Auf die daemliche, ewig gleiche Frage von wochenends zuhauf ins
Belgische einfallenden Bergheimern ("Aeh, hier muss es irgendwo in der Naehe so
'ne Szenekneipe geben, mit so 'nem ganz komischen Namen...") konnte ich mein
Spruechlein runterrattern, ohne aus dem angenehmen, weil energiesparenden
Standby-Modus in den anstrengenden Power-Modus zu wechseln: "Einfach immer den
Typen mit den tiefhaengenden Cargo-Hosen und den Groove-Attack-Tueten unter'm
Arm hinterher." ;-)


[Geographie auf Kölsch II]

Jetzt erst? Spaetzuender, wie?


Hm, ich erkenne halt, wenn eine Sache aussichtslos ist, und dann waere ich doch
schoen bloed, wenn ich meine Energien weiter darauf verplempern wuerde.


;-)


Billig, aber wahr.


Ich finde das _ueberhaupt_ nicht witzig!

Schoene Gruesse
Franziska