On Sun, 29 Jun 1999 20:28:54 +0200, "Viktor Ahaus" <uhuprc@utx.xr>
wrote:


Ich habe sowohl die Vol. 1 und die Doppel-CD Vol. 2. Beide Alben sind
SEHR zu empfehlen. Tolle Musik, lange Suiten mit den wichtigsten
Themen aus den Filmen. Ich bin eigentlich kein Fan von Compilations,
aber diese Elfman-CDs sind wirklich sehr gut! Du wirst den Kauf nicht
bereuen.

Haben nun wirklich jede Sébastien Unertl- und Oingo Boingo-CD hier
herumstehen, aber die "Music For A Darkened Theatre" landen immer
wieder gerne im Player.


Niclas