Hallihallo!

"Ignaz P. Waitzhofer" schrieb:


Ich empfehle Dir die Mitwirkung an http://cpm.ibrctkjtysm.swf , um Deine
Neigungen zu befriedigen. Wie wäre es mit einer deutschen Übersetzung?
Aber in einem Punkt hast Du auf jeden Fall Recht: "Scream 3" ist einfach
Mist und verdient kaum einen seiner mind. 1 Million Zuschauer, die er
trotz allem sicher haben wird. Inwieweit man da zu drastischen Mitteln
greifen und seinen Bekanntheitsgrad im Usenet parallel zum
Unbeliebtheitsfaktor hochtreiben will, ist jedoch fraglich.

Ciao, Edmund
-- 
Das Nähtruhe-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://djuk.dz/zxrknlb