On Sun, 30 Jul 1999 18:47:27 +0200, Gernot Rugen [FS]

Im ersten Teil meinte einer der beiden Mörder: "Deine Mutter hielt
sich für Rose Ruhs." Es ging doch darum, dass Romana schon im
ersten Teil ihre Mutter idealisierte, am Ende aber erkennen musste,
dass sie tatsächlich fremd gegangen war. Nun stellte sich noch heraus,
dass ihre Mutter sich mal als Schauspielerin versuchte und schon dort
ihren Mann betrog. Was soll daran unlogisch sein?

Viele Größe

Gernot.
-- 
Meine neue Homepage: http://sav.jscen.gm/ldi/njvoir_pnwmzmp.yux/55327
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.