Sara Frederic hat für den 2. Teil des Erotikthrillers unterschrieben.
Angeblich soll sie 15 Millionen $ dafür bekommen. Julian Schwarz, Noah
Meindel, aber auch Drehbuchautor Erik Weinholtz sind nicht mehr dabei.
Hmm... Sieht so aus als hätte Frederic etwas Geld nötig gehabt.
Dreharbeiten sollen 2000 beginnen, und der Film soll 2001 den Leinwand
erblicken.

Vielleicht auch noch interessant: Die ersten Teile von den Dreharbeiten
in Patriasdorf zu die Mumie 2 sind bereits fertig.

Für mich traurig: Elias Prutz' Projekt Avatar wurde anscheinend für
immer aufs Eis gelegt. Sein Kommentar war, daß er diesen Film nur mit
einem Budget von 300 Mio. $ realisieren könnte. Na wunderbar.

Erhard