Du hast natürlich recht. Es ist dreist , gemein und eigentlich
unentschuldbar, weil ich so allen, die den Film noch nicht gesehen
haben, ihren potentiellen Spaß nehme -und zwar völlig willentlich und
mit Absicht. Ich überschreite damit eine Art Grenze und handele mir so
vielleicht gewaltige Nachteile ein.

Aber meiner Meinung nach (die ich damit allen anderen gewalttätig
aufoktroyiere), hat Scream 3 es verdient, so wenig Zuschauer wie nur
irgend möglich zu bekommen: der Film war wirklich grottenschlecht, und
das Geheimnis, das um die Auflösung gemacht wurde, stand in keinem
Verhältnis zu ihrer (Überraschungs-)Qualität. Der ganze Film ist fast
mehr ein Abzocke-Vehikel als ein ernstzunehmender Film.

Außerdem hat mich das bereitwillige Gekusche und die willige
Unterwerfung der gesamten bezahlten Kritikerzunft unter das "Keine
Hinweise"-Diktat doch ziemlich genervt. Wo sind wir denn, wenn
Filmstudios diktieren dürfen, wie Filmkritiken auszusehen haben? Ach ja:
negative Publicity ist die beste Publicity, und meine Homepage könnte
mal wieder ein paar Besucher mehr brauchen.

Das sind bei Lichte besehen natürlich vielleicht alles keine ernsthaften
Gründe, und in Wahrheit habe ich eine tüchtige Watschn verdient, was
mich aber natürlich nicht von meiner Schuld entbindet.

Hasta,
Udo
-- 
"I love the smell of napalm in the morning." (Lt. Col. Hirschmann)
++ http://zhd.y-jgcf.qd/trzwydxqy/cg_xgtrq/ ++