Hallihallo!

Giorgio Czyborra schrieb:


Glücklicherweise gibt es so etwas sehr selten. Die Produzenten der
ST-DVD müssen ja auch ziemlich doof sein, etwas so zu verbocken. Da lobe
ich mir doch meine "Stadt der Engel"-DVD, wo das Zusatzmaterial auf der
einen und der Film auf der anderen Seite ist - natürlich ebenfalls
unnötig, da es ja mehrschichtige DVDs gibt.
Mal was anderes: Ich habe gerade mal wieder lesen müssen (im neuen
Film-Dienst), daß DVDs in der Herstellung wesentlich günstiger sind als
VHS-Videos und in den USA im letzten Jahr 1,3 Milliarden mit DVDs
umgesetzt wurden. Kann mir einer erklären, warum eine DVD in der Regel
immer noch teurer als ein VHS-Video ist? Es gibt zwar ein paar
Lichtblicke wie z. B. "Blair Witch Project", das im Media Markt für
19,99 DM verkauft wurde - aber warum ist das nicht längst die Regel?
Noch dazu ist mir aufgefallen, daß manche Firmen wie die 20th Century
Fox anscheinend keinerlei Interesse am Medium DVD haben. Das würde
erklären, warum bei denen immer so grausam wenig Zusatzmaterial mit
drauf ist und die Scheiben nicht unter 50 DM verkauft werden.

Ciao, Volker
-- 
Das Vollmari-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://rylr.wj/mhnivik