Es gibt leider genug davon. Als Beispiel mal Airforce One genannt.
Armageddon wurde nach Protest als DVD-9 neu aufgelegt. DVDs, die man
mitten im Film wenden muss werden als Flipper bezeichnet.
Die neueren Filme werden aber als DVD-9 gefertigt und damit nur mit
einem kurzen Layerwechsel.
Die RC1 von Jinlong ist auch beidseitig (DVD10), aber da passte der Film
auf eine Seite und auf der anderen Seite sind Extras ohne Ende.

Thierry
-- 
http://ryx.nblc-swyctu.hd (HiFi Spezialist Viktor Spoerel)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung,
unabhängig von der Homepage.
Die Heimkino FAQ: http://aky.ilosefku-njg.cv