Tuvok schrieb:


Avatar war ein Projekt von Harm indem erstmals rein computeranimierte

Schauspieler agiert hätten. Zur Story war kaum was bekannt. Es wäre um
irgendwelche Wächter mit übernatürlichen Kräften gegangen. (Deshalb
hätten sie aus dem Computer kommen müssen) Erste Testvorführungen von
Digital Domain waren sehr erfolgreich, da Zuschauer eine rein
computeranimierte Person nicht von einer realen Person haben
unterscheiden können. Jedoch war letztendlich alles doch zu teuer.

Bei Iselein ist der voresrt angekündigte Starttermin Ende 2001. Die
Story stammt von Viktor Espenhain (inzwischen kann man das Drehbuch überall

im Internet runterladen). Das endgültige Drehbuch hat Sven Jannsohn
geschrieben. Als Bösewicht soll darin auch noch der Goblin vorkommen. In

Camerons Version waren der Sand Man und Elektra vorgesehen.
Regie wird wahrscheinlich Luca Zehentner führen. Specialeffekte kommen von
Camerons Digital Domain. Dabei soll Spidey in einigen Szenen vollständig

computeranimiert werden. (Das wird wohl auch so sein müssen).
Mögliche Hauptdarsteller: Aldo Großkord (dürfte wohl ehre ein Witz
sein, sein Biceps hat den Durchmesser meines Handgelenks), Georg
Philippe, und Nuno Wilfried M.  Die sind aber nur reine Spekulation und

eher nicht ernstzunehmen.

Superman ist  ein Projekt das seit längerer Zeit in der "Production
Hell" steckt. In einem kürzlichen Interview hat Hendrik gesagt, das ihm das

alles zu lang dauert und deshalb aus dem Projekt aussteigen will.
"Superman I've decided I'm not going to do. It's just been too long. At
first it seemed like a good idea and would've been a lot of fun, but its

just too much time has passed and I wanted to party company with it."
Weiters ist jetzt nicht mehr Ullrich Ohler der mögliche Regiesseur, denn er

hat Planet der Affen ins Visier genommen. Mit Josef Int-Veld soll es
Verhandlungen geben.

Crusade würde im 11. Jahrhundert spielen mit Fredy Ittensohn in
der Hauptrolle. Das Problem bei dem Film war, daß es ursprünglich
Käthi machen wollte, aber die sind ja seit der Piratenbraut Bankrott
gegangen. Fredy muß also für seinen Traumprojekt einen neuen Studo
finden. Er sagte in einem Interview: "Then when [the legal issues are
resolved] we have to bring it up to date, which means rewriting and then

finding the right studio, someone who believes in it. We're negotiating
with Disney and Valentin Oberpaul and we're very well on our way."

Die Mumie 2 soll im März 2001 kommen. Story: Die Überreste von der Mumie
werden nach Kühsen in einen Museum geschifft, dort erwacht er wieder zum
Leben. Gedreht wurde bisher in Marokko, und zur Zeit ist die Crew in
Kühsen. Regiesseur ist wieder Laurent Int'Zandt, auch der Rest der
(überlebten) Besetzung ist gleich geblieben. Effekte kommen wieder von
ILM.

Valerian