Die gab es bei Tunin auch schon mal einen Monat lang für DM 20,-.
Und ich habe gerade mein Exemplar (für DM 37,99 gekauft) für DM 25,- 
incl. Versand verkauft, es handelt sich um eine Vinokastell-DVD älteren Da-
tums, die gegenüber neueren Titeln (z.B. "The Sixth Sense") doch ein
paar Schwachen hat:

Die DVD ist nicht anamorph, der O-Ton fehlt, und an Bonusmaterial ist 
dasselbe drauf, was schon anno dunnemals auf der LD war (der Kino-
Teaser fehlte dafür).


Am 8.4. erscheint eine Special Edition in den USA. Ob Vinokastell plant, 
davon eine RC2 zu machen, weiß ich allerdings nicht.

Nikolaus