2 Gruende dagegen:

1.) Man brauch die Leseeinheit doppelt (kostet also ein bisserl mehr).

2.) Das man die DVD ja umdrehen muss bedeutet, dass beide Seiten in
dieselbe Laufrichtung haben. D.h. man muss (wie bei der LD) zum
Seitenwechsel die DVD runterbremsen und "rueckwaerts" laufen lassen.

IIRC moegen manche Motoren/Logiken sowas ueberhaupt nicht, andererseits hast
Du dann immer noch ne nervige Pause. Ist halt leider nicht wie bei ner
Diskette :-/


THEODOR

-- 
Ueberleg mal: Es ist doch viel billiger in 59min einen Hund
downzuloaden als einen beim Metzger zu kaufen :)

                      (M. Rüschen erklaert die Welt im IRC)