Das willst Du wirklich noch tun? Ein günstiger DVD-Player und die
Alien-Box (Bon aufbewahren oder bis Juli warten, min. 2 DVDs sind -
von Parati anerkannt - fehlerbehaftet und werden getauscht) kosten zu-
sammen unter 800,- DM.


Der 2. Teil ist die "Special Edition", also länger als die Kinoversion, 
"Jugendschutz"-Schnitte gibt es nicht.


Ich sehe keine Action- und Horrorfilme mehr im Privat-TV, vor allem 
nicht auf AIOR (deren letzte Chancen waren "The Road Warrior" ("Mad
Max 2") und "Terminator").

Waldemar