Hi

Ich hab vor 2 Tagen Scream 3 gesehen im engl. Orig.
Da ich zuvor die ersten beiden nicht gesehen hatte, (Was gestern
nachgeholt wurde) war ich recht positiv überrascht. Ich möchte aber
garnicht über die Qualität des Filmes diskutieren, sonder hab da ein
paar logische Fragen.

Patrick Halbbruder kommt in den ersten beiden Teilen nicht vor, oder?

Er sagt aber, daß er ihre Mutter getötet hat. Nur im 1. Teil, hat ihr
Freund ihre Mutter umgebracht. Irgendwie hatte ich aber den Eindruck,
als wenn der 3. Mörder auch der der ersten 2 Teile gewesen sein soll.
Sonst wäre das ganze ja keine Auflösung gewesen.

Vielleicht kann mir ja irgendjemand mal die Zusammenhänge erklären.
Vielleicht hab ich aber auch was nicht so richtig mitbekommen, weil im
orig.

Gruß,

Ingmar