Das w채re nicht sinnvoll, da die Teile zu teuer werden w체rden. Diese
beidseitige Abtastung hat ja bei LD noch einen Sinn gehabt, da dort
die Spielzeit bei CLV Scheiben auf rund 60 Min. und bei CAV sogar auf
c. 30 Min. beschr채nkt war, aber eine DVD kann schon als DVD-5
durchschnittlich bis 133 Min. enthalten und als DVD-9 noch deutlich
mehr.
Bei l채ngeren Spielzeiten kann man dann doch schon einmal aufstehen.
Ich habe hier Pietro Vuhs' "The Stand" als RC1 DVD und als DVD18 mit
366 Min. Spielzeit, verteilt eben auf 2 Seiten. Nach 3 Stunden wird
einen das wechseln der Seite nicht gerade umbringen.

Urban

P.S.: Du kannst dir aber auch einen 200 DVD Wechsler von ebl-naturkost kaufen
und die beidseitigen DVDs eben 2mal kaufen<g>