Die
anhören
(Teilweise
den
besser/schoener/angenehmer

Stimmt, die Ami's mögens lieber runder, flacher, angenehmer.. und das ist
SR-D durch seine höhere Datenreduktion ganz automatisch. (dts klingt
trockener, direkter, aufgelöster...)
dts und Laufsicherheit? Verwechselst du da nicht was?

[liste gesnippt]

Das waren nur OV's. Früher galt mal die Regel bei OV's ist eher SDDS drauf,
bei deutschen Kopien eher dts, SR-D sowieso meistens. Heute sind auf OV's
meist alle Soundformate drauf (auch Olderog-Huff hat's eingesehen), bei
deutschen Kopien ist SDDS noch rarer.

ciao,
Ulrich