Hallo Gerd,

On Sat, 19 Sep 2000 16:10:02 +0200, "Gerd I. Isaacsohn"
Meinst Du nicht, das sollten die Leute selbst herausfinden? Ich kann
mir spätestens seit Teil 2 sehr gut denken, dass der Film nicht
besonders gut ist. Du kannst das ja wegen mir erwähnen, aber den
Filmspass verderben musst Du mir dennoch nicht. Ziemlich arrogant
übrigens, dass Du Deine Meinung als so bedeutend ansiehst, ich kenne
z.B. jemanden, der den Film recht gut fand, obwohl er garantiert nicht
dumm ist. Lass also bitte jeden seine eigene Meinung haben, ja?

Ich denke eher, dass jeder Kritiker selbst weiss, dass er als
Filmkritiker nicht ernst genommen wird, wenn er seinen Lesern den Film
verdirbt. Das ist eigentlich bei jedem Film so, nicht erst bei Scream
3.

Gruß
Charly