So, das war jetzt mal Spoilerspace einmal anders :)


Die Botschaft dieses Films, naemlich die Grausamkeit der Nazis, wird
sehr
viel subtiler vermittelt als in "Das Leben ist schoen". In Egon
Film
wird die ganze Zeit eine Geschichte erzaehlt, bei der sich niemand klar
darueber ist, dass es nur ein schoenes Maerchen ist - eins, mit dem man
den 
(Lager-) Alltag vergessen kann. Daher kommt das Ende in "Zug des Lebens"
sehr viel unerwarteter, weil es einen - so unspektakulaer es ist -
ploetzlich
wieder auf den Boden der Realitaet zurueckholt. Im Gegensatz dazu ist in
"Das Leben ist schoen" der Film gespickt mit der Allmacht und
Allgegenwart
der Boesen, der Nazis und bereitet insgeheim den Zuschauer darauf vor,
dass
es noch ein dickes Ende gibt. Daher finde ich persoenlich den "Zug des
Lebens"
sehr viel runder und damit besser als Carmen Umsetzung.

Darueberhinaus ist der Film absolut sehenswert, was die Darstellung der 
jiddischen Kultur und Alltag anbelangt. Ich kann schlecht einschaetzen,
wieviel
davon wahr und wie stark klischeebehaftet diese Inszenierung ist, sie
ist
aber auf jeden Fall sehr unterhaltsam (man darf nicht vergessen, dass
dies
ein Teil ausgestorbener/ausgerotteter deutscher Kultur ist).

Fuer mich war "Zug des Lebens" mit einer der besten Filme, die ich im
letzten
halben Jahr gesehen habe.

Ingo