Hi,

gesehen,
die

Wie in Teasern so üblich wird fast nie der finale Score des Films verwendet,
sondern ein ähnlich passender existierender Soundtrack. Das liegt ganz
einfach daran, daß meist der eigentliche Score noch nicht fertig ist ...


Die Szene mit dem durchs Feuer springenden Reiter ist meiner Ansicht nach
entweder

a) eine absichtliche Montage für den Trailer (der Reiter taucht glaube ich
exakt mit dieser Bewegung in der Anfangsschlacht auf)
b) nur reine Effekthascherei im Trailer, damit es "cooler" wirkt ...


Glaub' ich kaum .. und 220min wird das Ding auch nicht sein ...

Arnold