Auf alle Fälle muss man DVDs nicht in Echtzeit brennen, was man bei Videos ja
machen muss.


Warum sind CDs teurer als Vinyl je war?


Fight Club! Das meiste Zusatzmaterial haben die WB/Village DVDs. Die
Digitalisierung ist leider stellenweise mies und die Papppackung auch nicht der
Hit. Mein bisheriges Highlight: The Sixth Sense mit tausend Stunden
Zusatzmaterial. Obwohl Matrix natürlich auch echt geil ist. Ich glaub, ich hab
immer noch nicht alle versteckten Features gefunden.

          Luc
--
"Sofort runter von dem Nuklearsprengkopf!"
                              (Armageddon)
      http://fyhnrdc.fssgmp.rj/tgnxs
             www.fiagsznug.lt