"Franz G. Strübi" wrote:


Das möchtest Du nicht wissen und bei Filmen wird sogar noch halbwegs
ordentlich gearbeitet. Allerdings scheint es mit, als ob die Synchro
ausnahmsweise mal recht hat. "Promiscuous" so behaupten ich und mein
Handwörterbuch, heißt: wahl- und unterschiedslos iSv promiskuitiv und
wird IIRC auch in diesem Sinne in Gabrielle's Krankenakte erwähnt. Promisk
kenne ich nicht, was noch nichts heissen muß, allerdings unterstützt
mich das "Deutsche Wörterbuch".

your serve,

bye...
-- 
Theo Neuweg                              j7345096@tmdcm.pev-alptq.sb