Heiko Nußhag <ewdjjkia@nug.uk> schrieb in im Newsbeitrag:
111651T3.AJ9LO09L@acf.ln...

Aber jetzt ein richtiger.....

S


F


O


I


L


A


R

Nietsch
Therapie
ihm
des
Botschaft

Stimmt schon: Das Ende kommt irgendwie einem Faustschlag mitten ins Gesicht
gleich. Eben atmet man vor Erleichterung aus, um gleich wieder total
entsetzt nach Luft schnappen zu müssen.

Was das erzählte Märchen betrifft: Glaubst du nicht, dass auch eine
Geschichte wie "Das Leben ist schön" unmöglich gewesen wäre? Das ein Vater
seinem Kind so eine Geschichte erzählen kann, und dieses den Schrecken nicht
mitbekommt?


Stimmt schon, aber....


....wie du sagst: Das ganze kam mir mehr als klischeebehaftet vor. Teilweise
wurde das so überzogen, sodass es ja schon total lächerlich war. z.B.
gemeinsames Aufjolen der Rabbis bei einer schlechten Nachricht....


Wie gesagt, schlecht war er nicht, aber nicht so schön wie Romy Werk.
Aber unter meine persönlichen Top 20 dieses Jahr liegt er sicher.

Größe,

Tobias
--

Wie hat euch der Film "Gladiator" gefallen?

Vote auf: Antikes FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ebrh.xb/qgmtpdpyzx