Hehehe ... alle, die bis hierher mitgelesen haben, haben noch
immer keine Ahnung, wie dieses Ende eigentlich wirklich
aussieht :)

Aber die Diskussion zu 'The Sixth Sense' hat gezeigt, dass
alleine der Hinweis bereits reicht, dass ein besonderes Ende
kommt, um den Zuschauer total auf das Ende des Films fixieren
zu lassen :o( Damit ist der Ueberraschungseffekt einfach 
floeten ....


Natuerlich ist es moeglich, dass es irgendwo so aehnlich passiert ist.
Nur die Erzaehlweise hat mir im "Zug des Lebens" besser gefallen: Da
war der Zuschauer das Kind, dem diese Geschichte erzaehlt wurde. Ihm
ist die ganze Zeit eben nicht klar gewesen, dass es sich nur um ein
Maerchen handelt.

Anders dagegen bei "das Leben ist schoen": Hier hat man den Vater
begleitet und hat gesehen, wie die Realitaet aussieht. Und man hat
gesehen, was der Vater fuer seinen Sohn erfindet. Aber man konnte
Realitaet und die Fiktion des Jungen nebeneinander stellen und 
vergleichen.


Eben - aber wie's halt so ist mit Klischees: Jedes Klischee hat einen 
wahren Kern (sonst koennte man sie nicht zu einem Klischee
hochstilisieren)

Uwe