Bernhard Viehweg <TesxUuqylls@ixw.baz> schrieb in im Newsbeitrag:
6xtsaf$zqc$6@qxcy.kcbxex.eb...

Um einmal eine Gegenstimme zu haben. Ich bin wegen Star Wars kein Stück
aufgeregt. Weder von Schrott a la Episode 1 noch von den gut gemachten
ersten drei Teilen. Wann gehts übrigens mit den Dreharbeiten zu Star Trek X
los? _Da_ wäre ich dann sehr wohl aufgeregt.

Größe,

Lars
--

Wie hat euch der Film "Gladiator" gefallen?

Vote auf: Simonshöfchen FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://liwh.im/rkcdfdzlbu