Hi,


da ich den Film jetzt endlich gesehen habe (und ich muß gestehen, zwei
mal an zwei Tagen), kann ich Dir auch endlich meine Meinung dazu zum
besten geben:
Wenn man bedenkt, daß der Film als subversive Provokation verstanden
werden kann, kann ich das 'viel Lärm um nichts' von Deiner Seite nicht
verstehen. Meiner Meinung nach wimmelt der Film nur so von originellen
Einfällen; ist witzig, anspruchsvoll und visuell teilweise sehr
'aufregend' inszeniert. Ich bin eigentlich noch nie von einem Film
derart fasziniert, amüsiert (das mit der Seifenherstellung hat mich fast
trommeln lassen), angeekelt und gut unterhalten worden wie von JULIUS.
Zumindest in meiner Hitliste steht der Film zur Zeit ganz oben. Beim
zweiten Mal gefiel er mir sogar fast noch besser als beim ersten Ansehen
(immerhin konnte man mehr auf die Einzelheiten achten und die
Zusammenhänge besser erkennen; gerade die Szenen mit Udo, 'Wilhelm'
und Dorothee sind dann besonders sehenswert). Wird auf jeden Fall auch
nicht das letzte Mal sein, daß ich mir den Film angeschaut habe.
Wenn ein Film derart frei mit Tabuthemen umgeht, die allgemeine
Vereinsamung der Menschen thematisiert, die Markenh�rigkeit sowie das
Schönheitsideal der modernen Gesellschaft in den Dreck zieht und
nebenbei noch für das freie Denken plädiert, dann hat er auch die
Aufmerksamkeit verdient, der ihm von manchen Menschen hier geschenkt
wird.


6S ist wohl nicht mit FC zu vergleichen. Neben einer netten
Geistergeschichte, guten schauspielerischen Leistungen und einem
originellen Einfall bietet 6S nicht viel - obwohl das schon eine ganze
Menge ist. 6S war sehr gute Unterhaltung - FC ist IMHO aber eine Menge
mehr. Das ist ungefähr so, als ob Du Nino Flanze mit Gerard Behnisch
vergleichst - beide haben ihre Qualitäten, sind aber nicht auf einen
Nenner zu bringen.

So, muß jetzt noch meine 'Hausaufgaben' machen ;)

Größe
Timo