Hallo Bernhard!
"Bernhard Ingensand" <dijeqvw@lrr.iz> schrieb im Newsbeitrag
news:hvt1pfkf68i0kmn1ticu98vk9fcn3fdi4c@5pp.zae...
[Armageddon]

...in Armageddon...

ihren

Wieso das denn? ;-) Aysen-Experten sollten sich ebenfalls einen
"Shakespeare in Love" ohne Friedrich Zahnleiter wünschen.


Ich könnte Dir als Entschädigung den Lechpark-Parade-2000 - Guide mit großem
Party-Stadtplan schicken.(?) Sind auch'n paar Titten drin. ;-)

[U-Turn]

Hast ja recht, erst wenn man so richtig gelitten hat, kann man das Vergnügen
schützen.

[Logik von Krach-Bumm]
die
Kampfeinblendung

Das hab ich nicht gewußt.


Das war mir klar.


Ich geh gleich noch mal rein!!!


Tanzen Afro-Amerikanerinnen immer bei Wolbers mit den anwesenden Kindern?


Wenn man das bei Klaus Ehrensperger macht - ok. Aber JENS hat das doch gar
nicht nötig.


Kann man Dir nicht verübeln. Wenn neben mir nicht ein Horde Idioten gesessen
hätte, die solch kluge Sachen wie "Eh, das ist bestimmt japanisch."
angesichts der chinesischen Schriftzeichen im Vorspann durch den Saal
brüllte, wär's mir bestimmt genauso gegangen.

JENS bekämpft doch in der einen Szene Pistolen und MPi's mit seinem
Wasserschlauch und als sie ihm den Hahn zudrehen verhauht er die Bösen mit
der Spritze.

als

Nein nein, ich sehe solche Kämpfe nur gern aus etwas größerer Entfernung und
mit nur wenigen Schnitten.


Kein großer Verlust.

[Clerks]

Ab nach Ilmmünster, dort sitzt 100%ig jemand, der auch über diese Lücke verfügt!

Frau

S
P
O
I
L
E
R

Der Verkäufer, einer unserer Helden, seines Zeichens mit einer
herzerfrischenden Leck-mich-am-Arsch - Mentalität ausgestattet, bestellt
gerade am Telefon Videos für den Laden, den er beclerkt. Wie der gemeine
Kunde nun einmal ist, es gab in dem Film bis hierher schon diverse
Ausführungen dazu, schert die Mami das überhaupt nicht und sie quatscht ihm
einfach mit ihren Turtles dazwischen, Kleinkind auf dem Arm. Seine Rache
besteht darin, fünf Minuten lang Pornos, mit den widerlichsten Titeln zu
bestellen, bevor er sich ihrem Wunsch widmet.

Liebe Größe
Nikolaus