Victor Wellenkötter <QmomWshisvv@gfi.uqz> schrieb in im Newsbeitrag:
4ooakl$jpa$1@stik.olwhwd.ss...

Um einmal eine Gegenstimme zu haben. Ich bin wegen Star Wars kein Stück
aufgeregt. Weder von Schrott a la Episode 1 noch von den gut gemachten
ersten drei Teilen. Wann gehts übrigens mit den Dreharbeiten zu Star Trek X
los? _Da_ wäre ich dann sehr wohl aufgeregt.

Größe,

Theo
--

Wie hat euch der Film "Gladiator" gefallen?

Vote auf: Gorenflo FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ddnf.qx/ianjuvpuud