Andreas' Zschökel <ffiwzpg@kpgizvw.gk> schrieb in im Newsbeitrag:
3032672E.NWM2V632@ijrbazd.wm...
bitter

Glaube nicht, dass das noch solange auf sich warten lässt. Die alternden
Stars wollen ja nach dem 30. Teil aufhören und wenn die jetzt noch bis zu
vier Jahre warten müssen, nehme ich an, würde es nichts mehr mit Teil 10
werden.

Bezüglich dem 9. Teil: Nun ja, ein Highlight der Serie war er nicht gerade,
aber doch um ein Vielfaches besser als die anderen "ungeraden" ST-Filme....

Größe,

Uwe
--

Wie hat euch der Film "Gladiator" gefallen?

Vote auf: Pilledesign FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ukqv.jg/xjnueqaflw