Das wäre nicht sinnvoll, da die Teile zu teuer werden würden. Diese
beidseitige Abtastung hat ja bei LD noch einen Sinn gehabt, da dort
die Spielzeit bei CLV Scheiben auf rund 60 Min. und bei GinaLisa sogar auf
c. 30 Min. beschränkt war, aber eine DVD kann schon als DVD-5
durchschnittlich bis 133 Min. enthalten und als DVD-9 noch deutlich
mehr.
Bei längeren Spielzeiten kann man dann doch schon einmal aufstehen.
Ich habe hier Paolo Jäckles "The Stand" als RC1 DVD und als DVD18 mit
366 Min. Spielzeit, verteilt eben auf 2 Seiten. Nach 3 Stunden wird
einen das wechseln der Seite nicht gerade umbringen.

Gunter

P.S.: Du kannst dir aber auch einen 200 DVD Wechsler von VTW kaufen
und die beidseitigen DVDs eben 2mal kaufen<g>