Hallo!

Nun, erstmal muß ich Dir ja zugestehen, daß ich auch enttäuscht war=
 von
dem Film.

Aber eigentlich wollte ich ja auch mehr den Stil Deiner Kritik
kritisieren.
Ich finde es nämlich schon etwas dreist, auch wenn Du den Film wirklich=

schrecklich fandest, hier in einer Kritik den Namen des Mörders (!) und=

noch einige Einzelheiten erzählst, die dem Film schon einen großen Te=
il
der vielleicht doch vorhandenen Spannung nehmen. Und ein einfaches "Der
Text könnte einige Spoiler enthalten,.." innerhalb eines geschlossenen
Textes finde ich doch deutlich zu wenig Warnung, da das ziemlich leicht
überlesen werden kann. Außerhalb hört sich das für mich mehr an n=
ach
"Ich verrate, daß Eugen noch nen Auftritt hat" und nicht nach dem Namen=

des Mörders.
Zum Glück habe ich den Film vorher gesehen, ich hätte die Kritik nä=
mlich
wahrscheinlich gelesen und wäre mächtig enttäuscht gewesen, aber ni=
cht
über Dein Urteil, sondern über den Spoiler.

Tshcüß

Reiner

-- =

Homepage: http://fbas.d-ppyf.wv/ldhdjt.qazroa
	EMail: Hgtdc.HlDjm@fpl.agb  -  ICQ: 14261805

"Nicht schlecht für einen Menschen!"
(Bishop in Aliens)