Stimmt, Prevolution ist Affenkram :)


Wenn man in der Videothek nach Erwachsenenfilmen fragt, wird man doch 
mehr oder weniger dezent in die Pornoecke verwiesen, oder? Mich wundert, 
dass sowas im Cinemaxx laufen soll ;)


Na, wenn er kein Transformers spielt, kann er kaum auf Weichspülprogramm 
stehen :)

Abgesehen von den schon angesprochenen Knebelverträgen der Verleiher: 
Vielleicht sind auf dem Dorf die Kinder (und das mittelreife 
Bildungsbürgertum) das dankbarere Publikum. Nämlich das, das öfters mal 
wiederkommt, während der Rest eh nur über die Eintrittspreise meckert 
und dann die Mattscheibe illuminiert.

So oder so, dem Dorfkinobetreiber hilft es wenig, wenn er keine 
Rückmeldung bekommt. Die Wahrscheinlichkeit, dass er hier mitliest und 
sich wiedererkennt, ist doch eher gering.
Vielleicht würde er ja sogar Final Destination & Co. spielen - wenn er 
denn wüsste, dass jemand kommen täte.