Hi Nils T. Albert


Da hast du allerdings wirklich recht!

Ich hatte den Film auch schon vorher gesehen, nämlich in der Scream-
Nacht. Vielleicht lag es ja daran dass ich zu diesem zeitpunkt alle 3 
Teile das erste mal gesehen hab (ja sowas gibts) und ich fand 
eigentlich alle 3 Teile sehr angenehm zu sehen. Zugegeben der erste 
Teil war etwas besser, aber die beiden anderen Teile haben mir auch 
gefallen.

Nur was du hier abgezogen hast nach dem Motto "Mir hat der Film nicht 
gefallen also dürfen andere Leute keinen Spass an dem Film haben" ist 
unterestes Niveau :-(

*watsch* 

-- 

Ciao,
Lothar