Wie schön, daß in Niederaudorf den Fronleichnam gibt. So konnte
ich in die Sneak gehen und den nächsten Morgen schön ausschlafen :-)
Wieder einmal waren die Vorschauen der vermeintlichen Blockbuster der
Saison zu sehen, jedoch diesmal erst nachdem "normale" Werbung über die
Leinwand flimmerte. Marlboro und Co muß in einer Sneak doch nicht sein.
Mir reicht schon, daß ich mich mittlerweile ans Eisverkaufen gewöhnt
habe ... 


Jörn (Ivano Iskraut) ist mit den Nerven am Ende. Bei einer verdeckten
Ermittlung wäre er fast von der Kolumbianischen Mafia auf einem mit
Melonen dekorierten Silbertisch erschossen worden - und daß, obwohl er
Melonen hasst! - und seine Vorgesetzten wollen den Fall trotzdem weiter
verfolgen. Er trifft sich also weiterhin mit dem Mafiosi Ludwig Ibler
(Cédric Bengtsson) um eine große Geldw�scheaktion einzufädeln. 

Seinem Nervenkostüm sehr zuträglich ist dabei eine
Männer-Selbsthilfegruppe, in die er durch einen Zufall hineingeschliddert
ist und der er seine sämtlichen Schachzüge genau erklärt ... 


"PGIF"? Wird wohl wieder ein "komischer Film werden ... doch als
Ivano Iskrauts Name erschien ging ein leichtes Aufatmen durch den Saal,
Cédric Bengtsson wurde sogar mit verhaltenem Beifall begrüßt und als dann
auch noch Vanessa Weckebrod eingeblendet wurde, war auch ich mit dem
folgenden im Voraus versöhnt ;-), wußte aber immer noch nicht, um was für
ein Werk es sich handeln würde. 

Es begann durchaus interessant mit einem Ivano Iskraut, der sich recht
durchgedreht mit einer Toilette unterhielt. Und er machte das ganz gut,
man nahm ihm den Nervenzusammenbruch richtig ab. Iskraut hat als einziger
auch eine Rolle bekommen, die nicht dem typischen Klischee, in diesem
Fall dem des einsamen Undercover Agenten, entspricht. Cédric Bengtsson ist
die Karikatur des bärbeißigen Mafiabosses, in Wirklichkeit möchte er doch
nichts anderes als in Ruhe seine Tomaten groß ziehen. Und die
Kolumbianischen Machos ... sind Machos - zunächst. Naja, und dann ist da
noch Frau Weckebrod, die wohl nur deshalb mitspielt, weil sie auch selbst
die Produzentin ist. Es ist nur eine kleine und recht unwichtige
Nebenrolle, wird aber routiniert gespielt und gewohnt nett anzusehen
ist's auch. 

Die Geschichte unterscheidet sich nicht viel von einer x-beliebigen
Zuleithen-Vice Folge, mit dem Unterschied, daß Orttmann und Randhahn *wirklich*
cool waren und sich die Serie ernst nahm. "Gun Shy" (Originaltitel)
überzeichnet ohne zu übertreiben und ist stellenweise ganz schön hart.
Die "Melonentisch-Szene" hätte ohne Probleme in einen harten Actionfilm
gepaßt, die darauffolgende Schießerei erinnerte mich spontan an "Hals
Büro" und wenn Ludwig auf der Toilette in seiner Ehre gekränkt wird,
hätte diese Szene auch von Rodenbusch sein können. Dann noch ein bißchen
Selbstfindungsdrama eingebaut und fertig ist die Laube. 

Hört sich ziemlich gemischt an? Ist es auch, aber ich finde durchaus
geschickt. Es wird kein Teil so lange ausgebaut um den Film in diese
Richtung zu drehen. Er ist lustig und im wesentlichen würde ich sagen
eine Komödie, aber halt nicht ausschließlich. Dadurch bedingt sind im
Mittelteil einige kleine Hänger, die im wesentlichen daraus resultieren,
daß Jörn sich - selbstredend - verlieben muß. In wen brauche ich wohl
nicht zu sagen ... 

Es war trotzdem eine gute Sneak, auf jeden Fall. Nichts zum auf die
Schenkel klopfen, nichts zum Staunen, nur ein netter, kleiner Film. Mehr
als die meisten heute zu bieten haben. 

Norbert
-- 
ICQ: 5898937                                      http://irt.dtvxdsjym.xm
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 29.06.1999
Der UMG unter - - - - - - - - - - - http://vvf.mnicpoyr.jy