Nein, nur einige ältere. Heute benutzt man häufiger zweischichtige, 
einseitige DVDs (DVD-9) statt einschichtiger, zweiseitiger (DVD-10).
Dabei tritt dann häufig ein anderes Problem auf, nämlich ein kurzes 
Standbild (verbunden mit Tonausfall) beim Layerwechsel. Nicht bei allen 
DVDs ist dieser Wechsel in einer Schwarzschaltung zwischen zwei Szenen
versteckt wie z.B. bei "Matrix".

Bei einigen DVD-9 soll es übrigens zu DVD-Rot gekommen sein, weil die 
Verklebung der Schichten nicht in Ordnung war.

Joël