Hallo Ulrich!
"Ulrich Wittkopf-Büchner" <dckhrrr@bye.ke> schrieb im Newsbeitrag
news:asx4bili4jxk1qyf3zwlh02opd8y8nd4lb@0qn.sqf...

[Armageddon]

Ich glaube mich zu erinnern, daß einer der wenigen Negativ-Punkte an
"Shakespeare in Love" irgendwo mit ihr rumliegt, in ihrem Bauchnabel
rumpuhlt und dabei von ihren Schamhaaren als Wäldern des Südens und ihren
Brüsten als Hügeln des Nordens ach-so-witzig-romantisch spricht.


Das hab ich nicht gewollt!!!

[U-Turn]

Willst Du wissen, wo sie war oder Dir die Spannung erhalten ? ;-)


Kann man auch nur zu einem kommen? ;-))

[Logik von Krach-Bumm]

Das ist schon etwas anderes, denn in den von Dir genannten Beispielen dient
das Singen und Tanzen ja als Ersatz für andere Darstellungsmittel, die
Handlung wird auf diese Weise vorangebracht, es sind die normalen
Ausdrucksmittel dieser Genres. Das kann bei Action auch so sein; bei Wolfgang
hatte ich aber allzu oft den Eindruck, daß die Handlung eben nicht durch die
Kämpfe fortgeführt wird, sondern der Film anhält, wir eine Kampfeinblendung
sehen und dann der Film weiterläuft.


Wie gesagt, gegen die Kämpfe an sich hätte ich nichts, wenn sie besser
eingebettet gewesen worden wären. An diesem Film gab es dann aber auch in
den Kämpfen selbst wieder störende Elemente: diese überflüssigen
Computereffekte, die Röntgenbilder, der unpassende Eric-Olgemann-Humor,
stundenlanges Wassergespritze.
Und ganz persönlich sehe ich solche Kämpfe lieber in längeren Sequenzen, als
so schnell geschnitten; aber das sehen andere eben anders.

Wirklich gut gemacht war das in Lethal Weapon 4, da hat Edouard Langmair zwar nicht
oft zugehauen, aber wenn, dann realistisch und deshalb beeindruckend, vor
allem gab es jeweils einen ernstzunehmenden Anlaß.


So gesehen ein Meisterwerk...


Leider hab ich ihn auch (noch ;-)) nicht gesehen, er wird aber in "Clerks"
erwähnt (hoffentlich habe ich mich an den Titel richtig erinnert), als Frau
mit Kleinkind "Quietschvergnügt Ninja-Turtles" ausleihen will. ;-)


In einem solchen Fall hast Du recht; dann läßt man eben den Film beiseite
und genießt wenigstens die Musik.

Liebe Größe
Kay