Auf die Idee bei FCZ nachzusehen haette ich ja auch kommen koennen.
Danke fuer den Link.

Dem Interview nach, das da auch drauf ist, haben die beim mischen EX ja
gelegentlich gut brauchen koennen. Ob der Film sooo ueberragend davon
profitiert hat sei jetzt mal dahingestellt. Die Mischung ist gut, aber das
waere sie wohl auch ohne EX.
Hast Du beide Fassungen (EX und DTS) in vergleichbaren Kinos oder gar im
gleichen gesehen?
Ich bin da immer vorsichtig mit solchen Vergleichen. Ich bilde mir zwar schon
ein, vom Ton etwas mehr zu verstehen und zu hoeren als der
Durchschnittskinogaenger, aber solange beide Fassungen ohne Stoerungen laufen,
moechte ich nicht behaupten, die immer auseinanderhalten zu koennen.
Da waere eigentlich einmal ein Direktvergleich interessant - mal sehen ...
wenn ich dazukomme...

Gruss,
Ingolf