Hey Norman!


Hmmm - zaehlt da fuer Dich "The usual Suspects", oder ist da Deiner
Meinung nach der Boese der Held (IMHO ist er's nicht...)
Ansonsten: 
- in "Fifth Element" kommt der Boese eher durch Zufall ums Leben. 
- in "Titanic" ueberlebt der Boese, der Held darf sich opfern. 8P
- in "Staatsfeind Nr. 1" ist der Tod des Boesen zumindest nicht
"Notwehr".

...das waren jedenfalls Filme, die mir auf die Schnelle einfielen...

In etlichen Komoedien wird's meist auch anders gehandhabt, aber ich
schaetze mal, dass die Dich in diesem Kontext sowieso nicht
interessieren...  

Grundsaetzlich hast Du allerdings recht - diese "Notwehr/Nothilfe" -
Situation in Hollywood-Streifen nervt wirklich. Besonders negativ
aufgefallen ist mir das bei "Bad Boys" - der Tod des Oberschurken am
Ende, nachdem Volkert Schniedertöns seine Rachegelueste doch unterdrueckt hatte
(und damit alles gut bzw. er ein "guter" Polizist war), haette nun
wirklich nicht sein muessen...

My 2p
	Franz
-- 
* Franz Großholz - searching	| All coming from human imagination
* the Stars for Truth and	| daydreaming days in a daydream nation
* Beauty... 			| Sonic Youth, "Triology: b) Hyperstation"
	-> -> -> eMail: mbwcq421@jksajnzhpbq.qjg-fxdp.te <- <- <-