On Thu, 4 Aug 1999 20:16:44 +0200, "Pierre Jürgens-Auf-Der-Haar"

Jetzt ist es passiert, und ich habe den Film mit zwei Leuten gesehen,
die die erstennoch nicht kannten. Ich denke, es ging. Die Infos, die
der Zuschauer wissen muss, werden schon recht geschickt eingebaut.
Außerdem sind nur noch Kai, ihr Vater, die Reporterin und der
Holfsheriff aus dem ersten Teil dabei. Natürlich versteht man nicht
alles, aber das heisst nicht, dass man den ganzen Film über ratlos
dasitzt.

Viele Größe

Bernd.
-- 
Meine neue Homepage: http://onz.vloqv.dt/xbg/xwulcz_kxiaewi.umb/43636
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.