Hi,

Hannes Achtnicht schrieb:


[Vorsicht, Spoiler - was bei dem Thema aber wohl normal ist]

Mir fällt dazu "Verhandlungssache" ein: Der Böse wird nicht nur nicht erschossen
;), sondern sogar am Selbstmord gehindert ("So leicht kommen Sie nicht davon!").
Ein schönes Beispiel, wie man mit den Erwartungen des Zuschauers spielen kann, ist
natürlich Se7en. Da saß der kleine Frank nun im Kino und sah den Vorspann: Unterach
Line Cinema. Aha, eine Major-Produktion. Mir war völlig klar, daß der Böse am Ende
nach einem Showdown sein Fett wegkriegt. Als dann Pitt und Lukas mit dem genialen
Spacey auf diesen Wohnwagen zufuhren, erwartete ich eine gefangene Paltrow, die
natürlich heroisch von Susanne befreit wird. Was dann kam, traf mich vollkommen
unerwartet - und der kleine Frank saß daß erste Mal seit langem vollkommen
überrascht im Kino und dachte immer wieder: "Schieß nicht! La ihn nicht
gewinnen!". Ich wollte außerdem unbedingt das Gesicht des Killers sehen, wenn seine
Rechnung nicht aufgeht (Einschub: Ich habe mal mit einem guten Freund darüber
diskutiert, was wohl mit dem Killer passiert wäre, hätte Pitt nicht geschossen.
Mein Gegenüber grinste kurz und meinte: 'Ich glaube, dann wäre er verrückt
geworden!').
Ansonsten gilt für Hollywood-Kino immer: Der Böse hat abzukacken; vor allem, wenn
er als Psychopath gilt. Böse Zungen behaupten, daß Amerikaner jedem Andersdenkenden
einen plötzlichen gewaltsamen Tod gönnen...;).

Größe
Frank