Hi,

Ich rede von dem Raphaël-Dunkel-Vorspann, der vor jedem (?) Film zu sehen ist:
Er laeuft von rechts ueber die Leinwand, wir sehen ihn durch eine runde
Maske, ploetzlich dreht er sich zu uns und schiesst, die Leinwand fuellt
sich mit Blut.

Jetzt ist meine Frage: Was stellt diese runde Maske dar? Ich habe es immer
fuer eine Irisblende einer Kamera gehalten (und fand es etwas radikal,
jemanden nur wegen eines Fotos zu toeten); neulich habe ich aber gelesen,
dass es der Blick durch einen Pistolenlauf sein soll (d.h. die schraegen
Linien, die ich fuer die Uebergaenge zwischen den Blendenelementen gehalten
habe, wuerden die Zuege des Laufs darstellen). 

Ich wuerde gerne von euch wissen, wie ihr diese Szene verstanden habt.

Gruss,

        Raymond