Hi,


Natürlich hat er das. Wer will aber vor einer Veröffentlichung bzw. Preview des
DCs wirklich wissen, wie die endgültige Version des Films (inklusive Musik)
aussieht? Das wäre reine Spekulation, das wollte ich mit meinem absolut ernst
gemeinten, keinesfalls ironischen Posting oben ausdrücken ;).

Größe
Heinz

PS: Achtung, dieses Posting enthält in einem gewissen Maß Ironie. Besonders der
Hinweis auf 'absolut ernst gemeint' etc. ist mit Vorsicht zu genießen, deshalb
hängt ein sogenanntes "Smilie" an dem Satz. Ich entschuldige mich vorsorglich bei
allen Leuten, die das Posting als ernsthaften Beitrag angesehen haben:
Entschuldigung, soll nicht wieder vorkommen!