Naja ... solange man nicht direkt unter den rueckwaertigen Surroundern sitzt...
Und jeder, der sich etwas im Kino auskennt, weiss ohnehin, dass man sich NICHT
in die letzte Reihe setzt. Mitte/Mitte setze ich mich wenn möglich immer.


Obwohl ich mal von einer Studie in Amerika gelesen habe, bei der die
Testpersonen (auch subjektiv natuerlich) den SR.D als besser/schoener/angenehmer
empfunden haben. Ich tendiere allerdings bei den Alternativen SR.D/DTS
normalerweise auch zu DTS, aber eher wegen der Laufsicherheit.


Ich seh schon, ich muss auch mal ein paar Vergleiche machen :)
(Da waren ueberhaupt einige OVs dabei, oder gabs die alle in der deutsche
Fassung in den Soundformaten?)

Gruss,
Eberhard