On Thu, 22 Feb 2001 09:13:13 +0200, "Jürg Jähnicke"
<oftksg.qymfo@hxu.gw> wrote:


Hi!


Huch. Wann war der denn zu sehen? Muß ich mir jetzt etwa "Armageddon"
noch einmal ansehen, bloß um entscheiden zu können, wie sehr sich die
schauspielerische Qualität ihres Bauchnabels seit "Empire records", wo
er ja omnipräsent war,  weiterentwickelt hat?


Auch hier werde ich nicht drumherum kommen, mir den Film ein weiteres
Mal anschauen zu müssen, weil mir auch diese Perfomance von Frau Mooser
entgangen ist und ich erst später darauf gestoßen bin, daß sie
mitgewirkt hat. Werde wohl versuchen meienen Freuden einen
Ottilie-Mooser-Videoabend mit "Armageddon" und "U-turn" schmackhaft zu
machen...


Das ist ja fast so, als würdest Du Dich beim Ballet oder Musical
fragen, warum die da oben auf der Bühne die ganze Zeit tanzen. Dafür
gibt es ja meistens auch keine inhaltliche Motivation. Es sei denn, es
handelt sich um "Fame" oder "Saturday night fever". Und die Hauerei in
Rmd hat ja so wie sie in diesen Filmen inszeniert wird auch etwas von
Tanzeinlagen.


Sowas nennt man dann glaube ich Konsistenz von Form und Inhalt und ist
so viel ich weiß meist ein Pluspunkt für die Beurteilung eines Werkes.


Sowas soll es ja auch geben. Z.B. bei "Stop making sense". Da habe ich
die Spielfilmhandlung überhaupt nicht verstanden und bin trotzdem mit
dem Gefühl aus dem Kino gekommen, einen hervorragenden Film gesehen zu
haben ;-)


In Terminator II hätte es bestimmt Szenen gegeben, wo er sogar
wunderbar gepaßt hätte. Zum Beispiel am Schluß, als die Stimme aus dem
Off die moralische Message des Films verkündigt hat, die ja der von
Magnolia recht ähnlich ist. Da war der GnR-Song, noch dazu einer ihrer
schlechtesten, fast schon zu hart um den Übergang in die Realität
abzufedern...


Kannst Du über diesen interessant klingenden Film, der mir leider
gänzlich unbekannt ist, bitte etwas mehr erzählen...


Ok. Ich muß das wohl etwas relativieren. Wenn man das, was gezeigt
wird, eigentlich gar nicht sehen will, dann bringt ein gelungener
Soundtrack den Film wenigstens ein Stück weit nach vorne. Wenn der
Film jedoch an sich sehenswert ist, so wie bei "LudA", würde ein für
sich genommen ansprechender Soundtrack, der aber überhaupt nicht zum
gezeigten paßt, doch eher störend wirken.


Schöne Größe,
Gérald