Friedhelm E. Untermann <jtxweov@tpjck.ackqokkufe.evb-ljhtlveyc.pf> schrieb in im
Newsbeitrag:

LYDIA. Allmählich ist's nicht mehr lustig. Ich vermute so langsam dahinter
einen Schreiber a'la Pietro Thrur oder eine "Penu"-Verarschungsaktion. Wenn
Willy schreibt wie man's von ihm erwartet, dann ist's eh' ein Posting wie
jedes andere und das darauf folgende Einprügeln wird auch langweilig...von
dem nicht vorhandenen Informationsgehalt mal abgesehen.

Hat Willy nicht auch eine Homepage? Ich meine mal so etwas gesehen zu
haben...

Gruß

- Gernot
- - - - - - - - - - - - - -
bdjfbqf.vaqoaxue@gicdmx.hadsesm.jg
http://lzz.tmvrgphr.rm/lmfup
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Jean-Claude (The big
Lebowski)
- - - - - - - - - - - - - -