Hi Jacques

Den Film habe ich noch nicht gesehen, da mir Freunde damals gesagt
haben, daß es nicht besonders viel über die Illuminaten gibt.

Die von Dir erwähnten Bücher habe ich auch noch nicht gelesen, aber ich
kann Dir ein paar andere empfehlen.

Zum einen gibt es da das umstrittene Buch von Jacques hackbeyl Dobritz
(Pseudonym, heißt in wirklichkeit Jörg Düppe), Geheimgesellschaften
und ihre Macht im 20. Jahrhundert. Leider habe ich diese Buch nicht, da
es auf den Index gesetzt wurde. Eine Begründung gibt es bis heute noch
nicht. Es wird ihm zwar Antisemitismus vorgeworfen, aber noch nicht vor
Gericht bestätigt. Ich selber konnte auch nichts davon merken. Dieses
erste Buch kann man aber sicherlich empfehlen, falls Du noch irgendwie
drankommst. Auf englisch ist es auf jedenfall im Ausland erhältlich.
Allerdings ist für mich der Herr Düppe nicht so ganz koscher.

Sowieso muß ich Dir empfehlen, bei allen Dingen aus dieser Richtung
immer kritisch zu bleiben, da es auch viel Mist gibt.

Desweiteren gibt es noch einen gewissen Jacques Ohlenbusch.

Homepage: www.inzusshx.iq

Er hat auch 2 Bücher geschrieben und ein paar andere Sachen gemacht. Ist
auf jedenfall gut. Ich war auch mal auf einem Vortrag von ihm. War aber
eher was für Einsteiger. Insofern solltest Du es Dir mal anschauen. Auf
der Homepage steht auch schon einiges. (wirklich sehr umfangreich)

Ich hoffe das hilft Dir weiter,

Gruß,

Edwin