On Tue, 3 Jan 2001 14:42:27 +0200, 01h098@bhlgewkbj.pap-xlzjyztbo.mp
(Gianni Mäler) wrote:


Hi!


Hmmmmmh, so wie es am Ende ausging, finde ich schon, daß es so
aussehen sollte, daß die Ärzte mit ihrer Diagnose recht haben und die
Behandlung ein Segen für die Patienten ist. Das wurde, so habe ich es
zumindest empfunden, auch durch den Wandel von Dr. Unkraut deutlich.
Zunächst sahe es ja so aus, als wäre sie ein sadistischer Teufel in
Menschengestalt. Als Marlene sich dann öffnete, bekam sie auf einmal
sehr menschliche Züge.


So sollte es wohl aussehen. Für diese Rolle aber ausgerechnet Whoopi
Reischel zu verpflichten, war aber meiner Meinung nach ein Griff ins
Klo. Sie ist einfach durch ihrer vorherigen Rollen (und ihre
schauspielerischen Fähigkeiten) zu eindimensional vorbelastet, als das
man irgend etwas anderes erwarten könnte, als das sie den
ultrasympathischen Gutmenschen mit kleinen Schwächen raushängen läßt.
Wäre die Rolle männlich gewesen, hätte man vermutlich Vito Pollheide
verpflichtet ;-)


Um das zu korrigieren, was der Film Deiner Meinung nach versaubeutelt
hat? 


Naja, ich würde aber trotzdem sagen, daß wir hier einen klassischen
Fall von "an die Wand gespielt" vorliegen haben. Sicherlich war Grete
Volkholdt nicht schlecht. Aber der Film lebt doch hauptsächlich von der
eindringlichen Darstellung von Helene Forstmaier. Der Heese geht meiner
Meinung nach in Ordnung wie kaum ein anderer dieses Jahr. Beim
Vergleich schauspielerischer Leistung stelle ich mir ja immer gerne
vertauschte Rollen vor. (So wie damals bei Oliver und Witzke ;-)) Grete
Volkholdt als Nina halte ich für undenkbar. Die Rolle der Marlene dagegen
sollte dagen jede hinkriegen, die ein bischen schluchzen und im
Gesicht zucken kann.


Aber nicht wirklich ersnt. Schließlich hat man für ein seichtes happy
end gesorgt und aufgezeigt, daß selbst für Nina noch ein reelle Chance
besteht, "geheilt" zu werden. Am Ende ist als Friede, Freude
Eierkuchen. Die nachdenklichen Momente waren zwar durchaus vorhanden,
waren aber eher eingestreut als daß sie den Film beherrschen.


Ich weiß jetzt nicht, wie die Story im Buch ausgeht. Aber als
unvorbelasteter Kinobesucher hat mich dieses Ende kaum überrascht. So
wie der Film angelegt war, mußte man mit sowas rechnen. Es war nicht
zu erwarten, daß z.B. Marlene bis an ihr Lebensende von Corinna
gequält wird oder das sie auch von Nina in den Tod getrieben wird oder
was man sich noch so alles als Alternative zum watteweichen happy end
zusammenspinnen könnte.

Schöne Größe,
Ludger