Hallo Ronny!
"Ronny Nordmeyer" <mzhiax.plxvhc@yxdfgok.du> schrieb im Newsbeitrag
rkzo:376G7962.U5JJ3J0B@zblaquo.mr...

Der Film kriegt keinen Punkt, nicht mal einen halben für Livs Bauchnabel.
Wenn ich schon für Livs Erscheinen Punkte verteilen soll, dann für ihre
tragende Schlüsselrolle in U-Turn. ;-)


Tja, mein altes Problem, ich will _immer_, daß sich das, was passiert,
logisch aus der Handlung ergibt (die Logik der Filmrealität reicht) und bei
Rmd sah man zu oft, daß mit der dem Genre inhaltlich eigenen Brachialität
auch das Drehbuch bearbeitet hat.


Quasi ein Kinokonzert?


Und es wäre für Dich tatsächlich so, daß diese Rosi-Musik in jedem
denkbaren Film ein Pluspunkt für den Film wäre?
Der Magnolia Soundtrack in "Terminator", in "Schwarzer Schwanz stopft alle
Löcher" und "Louis und die Außerirdischen"? ;-)

Liebe Größe
Ingmar