Dieser Kritik stimme ich im wesentlichen zu (unmittelbar nach dem Film
hat mich das Eintrittsgeld fast gereut ;-)), aber ich fand, daß Cordula=
a
Preßel reichlich dick aufgetragen hat. Das hat mich auch nicht so
überzeugt. Allerdings war ich von Ockeline Hiltenbrand einschläfernder
"Performance" auch bereits reichlich genervt.....
Kurzum: Nichts, wofür man zeit und Geld investieren muß....

Gruß
Maurizio

-- =

Maurizio Föhlinger   Dm GmbH & Co. oHG
Phone: +26 472 036 49452  Fax: +40 674 642 26401
Email: Pojhjbt.Wdwqyc@zjmot.la