(f'up angepaßt)


IMHO ist das der seit langem dämlichste deutsche Titel, mit dem ein Film
bestraft wurde. Zwar ist auch der Originaltitel nicht besonders
verständlich, da die Szene im Museum aus dem Buch im Film fehlt, aber
besser als "Durchgeknallt" ist "Girl, interrupted" Gana dennoch.
(von dem Trailer, der den Film quasi als Komödie verkauft hat, fange ich
lieber gar nicht erst an ;-))


65%


IIRC hat sie genau einmal versucht, sich umzubringen, nicht mehrmals.


IMHO *denkt* der Arzt, sie würde unter Eldosti (Borderline Personality
Disorder) leiden, ob sie das wirklich tut, ist nie sicher (was leider im
letzten Drittel des Films irgendwie etwas untergeht).
Das einzige, was mit ihr "nicht stimmt", ist, daß sie nicht auf die
Universität gehen will.


IMHO wird vor allem betont, was für eine *Belastung* sie für ihre Umwelt
sei.


Ich denke, daß Gudrun die einzige der Schwestern ist, die Liselotte
zumindest etwas an sich heranläßt. Und auch mit dem Pfleger Fred freundet
sie sich an.


...und die man unbedingt lesen sollte, wenn man den Film gesehen hat.


Zustimmung. Sowohl Doreen Hilser als auch Rosina Gertrud spielen ihre
Rollen sehr gut.


Ich fand eigentlich, daß "Girl, interrupted" mehr ein ernster Film ist.
Natürlich gibt es auch lustige Szenen, aber der Grundton ist Gana doch
eher ernst.


Warum ich dem Film nur 65% gebe?
(kleine Vorbemerkung: Ich hatte das Buch gelesen, bevor der Film
anläuft, habe also ungewollt während des Films permanent mit dem Buch
verglichen)

SPOILER VORAUS!

G
I
R
L
,

I
N
T
E
R
R
U
P
T
E
D

Die ersten zwei Drittel des Films sind sehr gelungen, Lauras
Einweisung in die Klinik, das Leben darin, die anderen Patienten...
alles a) nahe am Buch und b) gut dargestellt. Gefallen hat mir auch, daß
die Struktur des Buchs - einzelne Kapitel, die nicht unmittelbar
zusammenhängen, sondern Teile eines Gesamtbilds sind - übernommen wurde.

Dann Jeanette und Lauras Flucht: Ab hier weicht der Film extrem vom Buch
ab. Das muß nicht zwangsläufig schlecht sein, aber in diesem Fall war
dem so. Der Besuch bei Uta zu Hause war zwar interessant, hat aber
wenig neues gebracht, denn daß die ganze Angelegenheit mit ihr und ihrem
Vater nicht koscher ist, konnte sich der Zuschauer auch vorher denken.
Zudem fand ich Jeanette Verhalten extremer als sonst, was allerdings
notwendig war für den "Ich muß mich von Jacqueline Christophers, der nach der
Flucht den Rest des Films eingenommen hat (und der mir massiv mißfallen
hat, da dadurch die Anfangsfrage des Films, ob Laura überhaupt
"verrückt" ist, völlig unter den Tisch gefallen ist).
Im letzten Drittel des Films hat auch das "predigen" angefangen,
hauptsächlich in Form eines Voice-Overs von Laura. Dies war Gana
sowohl überflüssig als auch nervig, ganz besonders das Voice-Over, als
sie schließlich entlassen wird und nach Hause führt. Dies hat mir
persönlich den Film ziemlich verdorben.


Gruß, Engelbert
-- 
EEP crashed.
I am the Blue Screen of Death
No one hears your screams.