Hallo Philipp, 

habe den Film gestern gesehn, und fand ihn gut (ja WR ist huebsch
anzusehn)

"Philipp G. Cartarius" wrote:
[geloescht]
		^^^^^

Was erwartest Du, das man das wahre Leben actionreicher macht, und so
ueberfrachtet wie 'Anton must Die'?

Ich kenne das Buch nicht, aber das 'uebliche' Klische von fetten,
magersuechtigen, 
entstellten und normalen fand ich ok, wenn es denn so war/leider immer
noch ist.

Vorallem zeigt der Film eines: 

Wenn Du unterschrieben hast, gibts Du alle Rechte ab und bestimmst
nichts mehr selbst.

[geloescht]

Das Leben schreibt noch immer die besten Geschichten.


-- 
gruss
greetings

	  dietrich 
	  aurelia 5/16
	  ägidius

------------------------------------------------------
Dietrich Grüne                                                  
University of Unterwurmbach, Germany                 
Use Finger: jiresbhe@xjjf6.vkcr.qgf-mo.yj