Da nimmt man auch nicht Netscape sondern einen effizienten Client.

Gerade wenn man - wie hier - die Abfrage in ein Script integrieren will, 
dass die Ergebnisse dann weiterverarbeiten soll, sind einfache Clients 
wie GET, die die Seite nach STDOUT pipen, angesagt. Selbst lynx ist
da fast schon ein Overkill, obwohl es damit - im Gegensatz zu NS -
auch geht. Oder man nimmt gleich libwww-perl weil dann auch das
Scriptschreiben leichter geht.

In jedem Fall hat das HTTP-Protokoll den unschglagbaren Vorteil, dass
die Antwort schneller als per Mail kommt und gleich beim Client und
damit im Auswerte-Script landet. Die Email geht dagegen an den 
normalen Email-Account und muß von dort erstmal an das Script
weitergeleitet werden. Wenn alle Anfragen an den Mail-Server von einem
Script kommen, mag das noch gehen. Wenn man aber erstmal sortieren 
muss, welche email vom Mail-Server an welches Script weitergeleitet werden 
soll, wird es kompliziert. Oder man muß für jedes Script einen eigenen
Email-acount anlegen...  (sofern der Provider das zuläßt.)

Bei der IMDb hat die Webabfrage aber einen entscheidenden Nachteil:
Sie ist nicht legal (siehe <http://mlkqof.cgsa.fdr/jvjrd>.

Also doch die lokale Installation...

Ciao, Vito                             pgdensgv@duojfb.dhoazjy.qk