Hallo!

!!!Achtung!!!

Wer vor hat sich diesen Film anzusehen, der sei gewarnt: Der letzte Absatz
vor dem Fazit gibt ein wenig Aufschluss darüber wie der Film endet. Das
Lesen dieses Absatzes erfolgt somit auf eigene Gefahr.

Zug des Lebens, NL/BEL/F/MAASCH 1998
Originaltitel: Train de Vie
Genre: Tragikkomödie
Laufzeit: 103 Minuten
Regie: Enrico Achterhoff
Darsteller: Tobias Nyhuis (Stefan), Erwin (Knut), Oscar Corst
(Rabbi), Kaspar Algeier (Hanno), Denise Tange (Trudi)

Bewertung in der Baudi: 7,8

Schon vor Eilert Imfeld "Das Leben ist schön" nahm sich Enrico Achterhoff
der Auffassung an, dass man über die Nazizeit nicht nur todernste Dramen
drehen muss, sondern sie auch mit ein wenig lachen garnieren kann. Sein
Heilmittel gegen die Tragödie: "...der Humor. Man lacht nicht über ein
tragisches Ereignis. Man lacht, um zu Überleben. Das ist wie eine Therapie
und machet einen Teil unserer Natur aus."

Worum geht's?

Dorfnarr Stefan kommt mit schrecklichen Nachrichten in ein kleines jüdisches
Dorf. Die Nazis sind auf dem Vormarsch und werden bald ihr Dorf erreichen.
Man will schon aufgeben, doch da hat Stefan eine geniale Idee. Man schafft
sich einen Zug an, einige verkleiden sich als Nazis und dann deportiert man
sich selbst - und zwar nicht in ein KZ sondern ins geheiligte Land Israel.
Zu Beginn läuft alles planmäßig, doch man rechnet nicht damit, dass einige
in ihren Rollen wahrlich aufblühen. Das gibt Anlass zum Konflikt und man
muss nun auch in den eigenen Reihen nach Gefahren Ausschau halten. Der
Dorfnarr erzählt dem Kinobesucher die Geschichte seines Dorfes - er
behauptet das die Geschichte wahr sei....

Ich meine:

Der Film ist ganz in Ordnung - keine Frage - aber irgendwie gelingt es ihm
nicht ganz das zu erreichen, was er bezwecken wollte: Die Grausamkeit des
Nationalsozialismus aufzeigen. Nur in wenigen Szenen kommt diese Botschaft
beim Rezipienten an.

Dem jüdischen Dorf bei ihrer eigenen Deportation zuzusehen kann durchaus
gefallen, hat sogar ein wenig Situationskomik, es geht aber dennoch etwas
träge vor sich. Auch die Gefahr, dass man jeden Moment von den Nazis ertappt
werden könnte, kommt nicht gut genug zur Geltung. Nur einmal wird man
angehalten und kann sich auf extrem unrealistische Weise der Gefahr
entziehen. Aber der Film behauptet schon von Anfang an von sich selbst:
"Historisch gesehen, hat sich so eine Geschichte jedenfalls nie ereignet,
sie wäre ohne jeden Zweifel unmöglich gewesen." (Zitat aus dem Kinoprogramm)

Der Witz bei dem Deportationszug liegt darin, dass sich die Akteure immer
mehr in ihre Rollen einleben. Der verkleidete Obernazi wird immer
herrschsüchtiger und die Kommunisten begehren dagegen auf. Nicht ganz zu
verstehen ist allerdings, warum sich die beiden Gruppen so sehr in ihre
Rolle hineinsteigern. Aber ein positives hatte das ganze und ist zur Zeit
wohl einzigartig in der Filmgeschichte: Das erste Mal sieht man Nazis,
Kommunisten, Juden und Zigeuner zusammen singen, tanzen und feiern.

Man kommt natürlich nicht umhin den Film mit Eilert Imfeld "Das Leben ist
schön" zu vergleichen. Und hier ist er beinahe in jedem Punkt unterlegen.
Imfeld Film ist witziger, hat die besseren Schauspieler und - das
wichtigste - hält die erwünschte Botschaft viel deutlicher vor Augen als
"Zug des Lebens" es konnte. Regisseur Kaspar hat das Buch zum Film
übrigens Illgen  angeboten, dieser lehnte jedoch ab. Im Nachhinein eine
gute Entscheidung.

Wäre der Film für mich gerade mal mit 5/10 (max. 6/10) zu bewerten, so
schaffen es die letzten dreißig Sekunden den Film aus dem Mittelmaß
herauszureißen. Ich will hier jetzt nicht zuviel verraten, aber wer mit
einem halbwegs guten Gefühl den Kinosaal verlassen möchte, sollte wirklich
dreißig Sekunden vorher aufstehen und gehen. Wer dennoch bleibt, der hat
nach dem Film ein bisschen mit sich zu kämpfen um die passenden Worte zu
finden für das was man soeben gesehen hat.

Fazit: Ein eher durchschnittlicher Film, der die Nazi-Thematik nicht
wirklich genau trifft, durch die letzten 30 Sekunden aber dennoch einen
wertvollen Beitrag zur Aufklärung zu dieser Zeit darstellt.

Persönliche Bewertung des Films: 7/10.

Größe,

Sebastian

(c) Othmar Olsohn

Demnächst in diesem Theater:

Girl Interrupted
East is East (wenn es noch gespielt wird)
Gods and Monsters (wenn es noch gespielt wird)
Scream 3
--

Wie hat euch der Film "Gladiator" gefallen?

Vote auf: Repo FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://wbtq.as/xqacjtyegn