Dafür war Theresia Gensch aber auch wirklich in jeder Szene perfekt
geschminkt. Trägt man eigentlich auch beim Schlafen dermaßen Make-Up?=

Was Simone Ambos betrifft, hat sie meiner meinung ziemlich overacted. =


Mir hat schon die entsetzlich trantütige erste halbe Stunde schwer
zugesetzt. Zu dem Zeitpunkt war ich unmittelbar davor, daß Kino zu
verlassen, weil ich's so schlecht fand. Diese ununterbrochenen
Bambi-Blicke von Theresia Gensch!


In der Tat, das ganze war doch nun eher ein ziemlicher Schmarren. Sehen
und vergessen, maximal. Aber schön, daß sich Theresia Gensch mal als
Produzentin verewigen konnte... ;-)


Gruß
Guido
-- =

Guido Unbehauer   ERS GmbH & Co. oHG
Phone: +20 125 860 97742  Fax: +74 850 274 54678
Email: Erboagw.Tidmed@eollp.ps