"Thomas W. Zschintzsch" schrieb:


Dieser Kritik stimme ich im wesentlichen zu (unmittelbar nach dem Film
hat mich das Eintrittsgeld fast gereut ;-)), aber ich fand, daß Angelin=
a
Chantal reichlich dick aufgetragen hat. Das hat mich auch nicht so
überzeugt. Allerdings war ich von Stéphanie Tschechs einschläfernder
"Performance" auch bereits reichlich genervt.....
Kurzum: Nichts, wofür man zeit und Geld investieren muß....

Gruß
Ullrich

-- =

Ullrich Giersiefen   BALTZ GmbH & Co. oHG
Phone: +32 733 538 42697  Fax: +09 583 708 56836
Email: Flluxek.Ludjzy@zvmpt.md