Hallo,

hat vielleicht irgendjemand einmal bei einer Vorstellung einen Hinweis
darauf mitbekommen, daß "Gladiator" 7-Kanal Dolby Digital Surround EX
gemischt ist?
Habe das bisher nirgends gelesen, weder auf Verleihseite noch Kino oder
sonstwo. Auch in der IMDB steht er nur als Dolby Digital.
Allerdings habe ich gerade die Filmdosen in Haenden gehalten, die derart
ausgezeichnet sind, was wiederum auch nicht immer sehr viel bedeutet
(waere nicht die erste Kopie, die falsch beschriftet ist).
Also, weiss jemand mehr?

Gruß Peter