Mal sehen, wer's errät...

Es geht um einen Action-Film, den ich mal als Kind im TV gesehen habe und
mir heute noch im Kopf rumschwirrt. Ich würde ihn gerne wieder ausfindig
machen, aber leider sind mir nur noch drei Szenen in Erinnerung - ich hoffe,
das reicht..?

Es geht in dem Film um einen Killervirus. Gleich zu Beginn ist ein einer
verschneiten Gegend (Alaska?) eine Schiesserei in einem Blockhaus, bei dem
einer stirbt und mit lädiertem Gesicht (...fehlte glaube ich ein Auge...)
zurückbleibt.

Ferner erinnere ich mich an riesige, brennende Leichenberge, die im
Nachrichten-Stil bebildert sind und an einer Szene, in der sich der Held -
so gegen Ende des Films - nach einer Explosion einen großen Eisen-Splitter
aus dem Bein reisst...vermutlich ist er ins weisse Haus irgendwie
eingedrungen oder so...ich glaube auch, mit einem Kumpel...

Gruß...

- Marko
- - - - - - - - - - - - - -
qsblluz.zrpxwqgq@aizetv.kttjfgj.jg
http://hjk.kuasurgk.zz/lldyv
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Willibald (The big
Lebowski)
- - - - - - - - - - - - - -