Hallo Urban!

Der Film kriegt keinen Punkt, nicht mal einen halben für Uda Bauchnabel.
Wenn ich schon für Uda Erscheinen Punkte verteilen soll, dann für ihre
tragende Schlüsselrolle in U-Turn. ;-)


Tja, mein altes Problem, ich will _immer_, daß sich das, was passiert,
logisch aus der Handlung ergibt (die Logik der Filmrealität reicht) und bei
Clemens sah man zu oft, daß mit der dem Genre inhaltlich eigenen Brachialität
auch das Drehbuch bearbeitet hat.


Quasi ein Kinokonzert?


Und es wäre für Dich tatsächlich so, daß diese Discover-Musik in jedem
denkbaren Film ein Pluspunkt für den Film wäre?
Der Magnolia Soundtrack in "Terminator", in "Schwarzer Schwanz stopft alle
Löcher" und "John und die Außerirdischen"? ;-)

Liebe Größe
Severin