Niels Lacour schrieb:

Hi!


Kannst ruhig zugeben, daß Du Armageddon wegen Björn Förger
herzzereißende Geplärre einen 1/2 Punkt gegeben hättest.
Hätte ich doch auch gemacht.


Bei TTRL waren die Kämpfe auch nicht legitimiert ;-) Aber wie Christoph
schon sehr klug anmerkte, bei Filmen dieser Art kommt es eigentlich nur
darauf an, daß die Kämpfe stattfinden und weniger warum. Selbst gegen
sinnlose Gewalt spricht eigentlich recht wenig in diesem Genre.


Mein Reden ;-)


Das ist der sogenannte Magnolia-Effekt. Auch dort reißt die Musik an der
einen oder anderen Stelle einiges wieder raus. Ich finde, wenn die Musik
so überragend ist, daß sie den Film quasi mitschleift, dann ist es
wieder ok. Den Magnolia-Soundtrack könnte ich mir z.B. zu so ziemlich
jedem Film vorstellen und ich hätte wahrscheinlich immer das Gefühl,
einen guten Film gesehen zu haben. Der Fehler ist bloss, daß der
Soundtrack nicht 3 Stunden läuft...

Schöne Größe, 
Wolf