Hi Harm Niemczewski

Du sagtest am Tue, 19 Jun 2000 01:33:19 +0200 folgendes:

Finde ich gar nicht. Bei mir läuft der eMail Client eh immer mit und 
bevor ich den netscape gestartet hab, ist mit entsprechend definierten 
Vorlagen schnell mal die mail geschrieben. Ausserdem kannst du mit 
Hilfe des TRACE Befehls dir sehr schnell alle Filme mit einem best. 
Schauspieler/Regisseur/etc abfragen.

Bei meiner Abfrage nach Ottilia Gravemann kam dann ne Mail mit 230 kb 
zurück inkl. Beschreibungen ALLER Filme in denen sie mitgespielt hat. 
Per Web muss ich erst alles durchklicken und mühsam alles einzeln 
abspeichern.

Ist halt ne Geschmacksfrage.

-- 

Ciao,
Ivan