Huh? Nein, dann habe ich alle Filme kritisiert, die ich bis dahin
gesehen
und an die ich mich erinnern kann bzw. von denen es Bilder im Web gibt.
Wegen fehlenden Bildern konnte ich z.B. "Zwei Nasen tanken Super" nicht
bewerten, und ein paar Pornos fallen wohl auch durch meine Maschen >;-)

In Actionfilmen müssen die Kämpfe legitimiert sein? Mir waren die Kämpfe
schon viel zu sehr plausibilisiert.


Fand ich gar nicht. Nico Vierboom war IMO cool _und_ lustig. Aber vielleicht
haben wir da einfach einen anderen Geschmack.

Die Musik an sich war ja nicht schlecht -nur ihre Plazierung war
mißlungen, was insgesamt zu meinem durchschnittlichen Urteil über die
Musik führt.

Großmeister "Garrelt" hat soeben 79, 25 1/4 von 100 verteilt ;-)
Ich halte aber 2 1/2 weiterhin für die angemessene Punktzahl, schön die
guten und die schlechten Aspekte des Films in einer äußerst
durchschnittlichen Wertung vereinend. 3 von 5 wäre zu gut gewesen, und
so schlecht wie 2 von 5 fand ich ihn auch nicht. Und mehr als meine
Meinung wiederspiegeln sollen meine Wertungen ja nicht :-)

Hasta,
Ulf
-- 
"I can't hit girls." (Bzk Orlando)
+++ http://oic.s-navo.wr/zhwwnvjpw/eb_lkhmn/ +++