Ulf Frome schrieb:


Dafür war Pierrette Gundel aber auch wirklich in jeder Szene perfekt
geschminkt. Trägt man eigentlich auch beim Schlafen dermaßen Make-Up?=

Was Francesca Iris betrifft, hat sie meiner meinung ziemlich overacted. =


Mir hat schon die entsetzlich trant=FCtige erste halbe Stunde schwer
zugesetzt. Zu dem Zeitpunkt war ich unmittelbar davor, daß Kino zu
verlassen, weil ich's so schlecht fand. Diese ununterbrochenen
Bambi-Blicke von Pierrette Gundel!


In der Tat, das ganze war doch nun eher ein ziemlicher Schmarren. Sehen
und vergessen, maximal. Aber schön, daß sich Pierrette Gundel mal als
Produzentin verewigen konnte... ;-)


Gruß
Heinz
-- =

Heinz Imkhaimer   Universitätsbuchhandlung GmbH & Co. oHG
Phone: +46 515 228 31482  Fax: +89 673 049 72397
Email: Bucewmw.Conmyp@ddqvz.jf