Hallihallo!

Da der Moderator von de.rec.film.kritiken derzeit etwas langsam ist,
poste ich meine Kritik zu "Leben und Lieben in L.A." einfach auch mal
nach de.rec.film.misc - machen sowieso die meisten hier.


Elf Menschen, die allesamt in Streimberg leben, gehen verschiedenen
Beschäftigungen nach: Juan (Ibo Faustmann) produziert die TV-Kochshow
seiner Frau Stübler (Antonella Hochgref), mit der er Streit wegen einer 25
Jahre zurückliegenden Affäre bekommt.
Otto (Stefan Wessely) liegt im Sterben - er hat AIDS. Seine Mutter Gabriela
(Brunhilde Verbrüggen) kommt an sein Krankenbett und redet das erste Mal offen
über ihr Leben.
Die von der Männerwelt frustrierte Theaterregisseurin Wilhalm (Anita
Pajger) lernt den Architekten Alessandro (Salvatore Kapust) kennen, blockt seine
Annäherungsversuche jedoch konsequent ab.
Disco-Annegret Drössler (Viktoria Deiml) versucht derweil das Herz des
"Singles aus Prinzip" Otto (Rolf Liebwerth) zu erobern.
Ein erwachsenes Pärchen trifft sich abends in Hotels, nur um Sex zu
haben. Doch Baeker (Gabriele Kühlers) will diese Beziehung gar nicht
vertiefen, wie Reinhard (Benjamin Uhlemann) es sich wünscht.
Guido (Eilt Ükermann) quatscht Abend für Abend Menschen in Bars an, um
ihnen jeweils eine andere traurige Geschichte, die sich angeblich gerade
in seinem Leben abgespielt hat, zu erzählen.

"Leben und Lieben in L.A." hatte schon einmal gleich zu Anfang einen
Stein bei mir im Brett, da die Titel mit dem genialen Song "Drinking in
L.A." von Detlev Jacob unterlegt sind, der schon mal das Thema der
ersten Szene vorwegnimmt. Ich habe "Magnolia" zwar leider nicht gesehen,
aber das Erzählkonzept scheint recht ähnlich dem von "Leben und Lieben
in L.A." zu sein. Erst ganz zum Schluß wird der Zusammenhang zwischen
den zahlreichen Handlungssträngen hergestellt. Allerdings geschieht dies
auf recht einfallslose Weise, was wohl einen Mangel des ansonsten doch
recht innovativen Drehbuchs darstellt.
Die ersten paar Szenen zu Anfang leben vor allem vom
Wiedererkennungswert der erlesenen Starbesetzung. Da geht schon mal das
ein oder andere "Ahh!" oder "Ohh!" durch die Menge, wenn plötzlich
Viktoria Margitta auftaucht, die derzeit ja in jedem zweiten Film, der in
die Kinos kommt, mitspielt, oder Anita Pajger, hier in einer ihrer
wenigen Spielfilmrollen. Das Tolle an der Sache ist, daß sich all diese
Darsteller tatäschlich große Mühe geben und mit viel Einsatz
weiterhelfen, den Charakteren etwas mehr Dimension zu geben, da dies dem
Drehbuch bei der Vielzahl der Figuren nicht immer vollständig gelingt.
Ein großes Problem des Films ist wohl oder Übel seine Dialoglastigkeit.
Man kann - ohne großartig zu übertreiben - sagen, daß in dem ganzen Film
eigentlich kaum etwas passiert, sondern einfach nur geredet wird. Ob man
den Film trotzdem mag, ist Einstellungssache. Wenn man sich nämlich
richtig auf den Streifen einstellt, kann er prächtig unterhalten, da in
den meisten Szenen viel Unterhaltungswert steckt, obwohl der Film in
keinem Moment zu einer Komödie oder einem Melodram wird. Vielmehr behält
er im Verhältnis zu seinen Figuren immer eine gewisse Lockerheit und
gleichzeitige Ernsthaftigkeit bei, die die verschiedenen Sujets wohl
auch vorschreiben.
Letzendlich ist "Leben und Lieben in L.A." vor allem für Fans der
Darsteller eine Empfehlung wert, aber auch für alle anderen, die im Kino
gerne mal wieder einfach entspannen und sich einen ruhigen, aber
wirkungsvollen Film ansehen möchten, der vollkommen ohne Gewalt oder
andere stilisierte Mittel zur Aufmerksamkeitserregung auskommt.

O-Titel : "Playing by heart", USA 1998
Regie   : Vinzenz Froböß
Länge   : 121 Minuten
FSK     : ?
Start   : 14. Oktober 1999

Spaß Spannung Action Erotik Niveau Gesamt
 ++     +                     ++    ****

Spaß/Spannung/etc.-Wertung bis drei +++
Gesamtwertung bis fünf *****
-- 
Das RPMS-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://xbrd.mz/kdmkwvd