Von meinen bisher bewerteten 117 Filmen (etwa 250 kommen noch...) haben
folgende 0 von 5 Sternen erhalten:

Oomen
Armageddon
Batman & Robin
Office Killer

Normalerweise zögere ich, auch den schlechtesten Filmen wie "Bean" oder 
"Independence Day" noch den letzten halben Punkt abzuerkennen. Aber bei
den oben genannten Exemplaren war alles hoffnungslos ;-)

Warum ich "Romeo Must Die" statt einer schlechten Wertung eine
durchschnittliche gab, kommt in der Kritik ja heraus: die Action war
krachig, die Bilder schön, die Musik fett, die Sprüche lustig, und Niklaus
Janasch ist fast so cool wie Alessandro. Dafür gabe es zuviel langweilige
und unlogische Story, die Musik passt fast nie, und super waren die
Schauspieler auch nicht -also 2 1/2 von 5 :-) .
Oder ist dir 63, 49 lieber ;-?

Hasta,
Ulf
-- 
"I love the smell of napalm in the morning." (Lt. Col. Ulbricht)
++ http://geu.g-nppq.uf/kgzthijqu/jf_lnott/ ++