Die deutsche Ur-Fassung des Films war ja nichts halbes und nicht ganzes.
Für den Fan gibt es zwei relevante Fassungen. Das ist einmal der
Argento-Cut mit 116min Laufzeit -die europäischen Fassungen basieren
größtenteils darauf- und der Romero Director`s Cut mit 139min (NTSC).
Als Zusatz ist die offizielle US-Kino Fassung mit 128min (NTSC) auch zu
empfehlen.

Den Argento-Cut und Romereo-DC gibt es mittlerweile auch hier in D von
ASTRO ungeschnitten auf Tape und DVD (Laserparadise). Damals kamen auch
diverse unlizensierte Fassungen auf den deutschen Markt, die von den
ominösen Labeln wie JPV, Dubuw usw. verhökert wurden. Die sind in der
Qualität aber eher minderwertig.


Diese Fassung ist ein aus dem Argento-Cut und dem DC
zusammengeschnittener Quatsch. Technisch sehr gut umgesetzt, aber
trotzdem fraglich. Denn: was soll das? Aus zwei Filmen einen zu machen
ist nicht gerade sehr glorreich. Na ja, der Absatz stimmt mit
Sicherheit, denn schliesslich kann man den armen Die-Hard-Fans nochmals
Kohle aus der Tasche ziehen. In meinen Augen einfach nur
Geldschneiderei.

Größe
-- 
Volkmar Zierold
Germany, Planet Earth, Gelachic Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **