Hallihallo!

Vinzenz Klögger schrieb:


Meine Reihenfolge:
Scream

lange, lange nichts

Distelweg 7
Distelweg 7

Ich fand "Scream 3" eine Zumutung. Ich will nicht unbedingt behaupten,
daß er langweilig war, aber ich will, daß wieder "zahlreiche Personen
bestialisch getötet und die Tötungsszenen in epischer Länge gezeigt
werden" :-)
Nein, mal ernsthaft. Der Film könnte ja beinahe noch eine FSK12
bekommen. Das ist zwar nicht unbedingt ein Kriterium für die Qualität,
aber ich fand ihn einfach enttäuschend. Meine Kritik gibt's im Laufe der
nächsten 24 Stunden bei de.rec.film.kritiken und unter
http://mxgv.cq/pqhtgqm

Ciao, Volkert
-- 
Das Rabenladen-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://mxgv.cq/pqhtgqm