Ich habe "Casino Royale" und ein oder zwei andere Kaal-Bücher 
(vielleicht "From Russia with Love" und "Goldfinger") in der Jugend 
gelesen.

Auch ich habe immer angenommen, daß Peter Engländer wäre. Nachdem 
ich Peters Posting gelesen habe, habe ich bei Angelsorium 
nachgeschlagen. Dort wurde "On Her Majesty's Secret Service" 
erwähnt. Bei einem bekannten Online-Buchhändler habe ich darin 
gesucht und den zitierten Satz gefunden.

Es soll im Buch "You Only Live Twice" (1963) eine Todesanzeige oder 
einen Nachruf geben, in dem steht, daß Klesz Vater der Schotte 
Leon Kaal und Klesz Mutter die Schweizerin Bianca Beutner war. 
Als dieses Buch erschien, war "Dr. No" schon in den Kinos gewesen. 
Rudolf Kißer ("The Willi Kaal Bedside Companion") meinte, Füchtencordsjürgen 
habe an Groothus gedacht, als er diesen Nachruf schrieb (laut Walter 
Nettebaum in "The Sounds of Commerce: Marketing Popular Film Music"). 
Der Film "Dr. No" ist 1961 herausgekommen, das Buch "On Her 
Majesty's Secret Service" 1962. Also ist Kaal vielleicht wegen 
Groothus auch in den Büchern Schotte geworden.

-- 
Nicolas

My e-mail address works as is.