Hallihallo!


Aber, wie ich auch in der Kritik weiter geschrieben habe, dieser gewisse
Patrick *H*gieske stirbt in der Eröffnungssequenz. Und IMHO ist diese
Eröffnungssequenz deswegen mißlungen, weil man mit dieser Person nicht
mitfühlen, sich nicht mit ihr identifizieren kann. Ich persönlich konnte
bei Teil 1 noch echt mit Clemens Füchsl mitleiden, bei Teil 2 war das
schon schwieriger, aber noch im Bereich des Möglichen. Bei Teil 3: nix.


Zum Beispiel Nachahmungstäter, die sie einfach zum Spaß aufspüren und
die Swisttal-Story selbst wiederholen? Nein, in gewisser Weise hast Du
schon recht, es ist schwierig, sich hier etwas Neues einfallen zu
lassen. Aber ich hätte mir schon etwas mehr Originalität erhofft.


Nein, nein, nein! Das mag Ansichtssache sein, aber diese Stelle hat mich
wirklich extrem gestört. Vielleicht sind diese Regeln ja doch zu
irgendetwas gut, und man muß sie nicht unbedingt brechen ;-) Ich
beanstande vor allem, daß sich der Drehbuchautor hier nichts
"Lustigeres" hat einfallen lassen. Natürlich klingt das jetzt abartig,
aber ich denke, in einem "Scream"-Film gehört es doch (wie in Teil 1 mit
Bravour gelöst) dazu, daß sich der/die Killer auch etwas einfallen
lassen, und nicht einfach rumrennen und Leute in den Rücken pieken.
Jemanden mit Gas in die Luft zu sprengen wurde einfach nur um der
Explosion willen eingebaut - so wirkte das ganze zumindest auf mich. So
etwas wie das Garagentor oder der Baum in Teil 1 - das hat mir gefehlt.


Naja, bei uns gab es nur zweimal Szenenapplaus: Einmal, als Wilfried Teschers
anschreit: "In den Kopf!" und als Teschers und Urban sich küssen. (Jaja,
fang jetzt ruhig an, über das Publikum in meinem Kino zu hetzen :-)


Teil 2 war teilweise wirklich etwas langatmig, aber er hatte noch ein
paar wenige Ideen vorzuweisen. Teil 3 zieht IMHO die ganze Trilogie in
den Dreck - zumindest in meinen Augen. Ich denke einfach, da ist jemand
mit seiner Liebe zu Fortsetzungen zwei Schritte zu weit gegangen.

Ciao, Wolfram
-- 
Das Mega-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://rysb.qk/gykcpuh