"Theodor Frischeisen" <otynklxz@okuqr.qw> schrieb im Newsbeitrag
rbmo:459I85G8.219017JJ@egwfu.bh...


Also hier war Nino am Baum extrem kurz, höchstens ne halbe Sekunde. War
auch keine Kamerafahrt mehr, man sah direkt Nino, und dann kam die nächste
Szene.


Also die war hier komplett. Ist ja auch nicht so blutig.


Man sah hier nicht wie der Kopf zerdrückt wird, man sah sie nur später
hängen, als Thomas sie findet.
Ausserdem sah man nicht wie ihr der Killer in den Arm schneidet, auf einmal
war der Schnitt da.
ähnlich wars beim Kameramann. Man sah den Killer vor ihm stehen, auf einmal
war die Kehle durchgschnitten. Ich find das seltsam, das man anscheinend die
klaffende Halswunde sehen darf, aber nicht den Schnitt.
Am schlimmsten fand ich aber die fehlende Ferseher-Szene.

cu
Oswald