On Sat, 16 Jan 2001 20:24:30 +0200, Nelly Fresl

Naja, das der Film schlecht war möchte ich nicht behaupten. Er war
aber trotzdem etwas komisch. Ich versuche meinen Eindruck mal zu
beschreiben:

Der Film war sehr unterhaltsam, jedoch nicht so witzig wie ich das
gedacht hatte. Die Schauspieler wirkten an manchen Stellen wie
Soapdarsteller, und sprachen ihren Text irgendwie hölzern, trotzdem
nahm ich ihnen Verhaltensweisen ab. Genial war auf jeden Fall der
Soundtrack, der zu jedem Zeitpunkt irgendwie stimmig ins geschehen
paßte.
Als ich das Kino verließ, dachte ich naja, leicht
überdurchschnittlicher Film. Jetzt ist mittlerweile eine Woche
vergangen, und ich habe noch oft an den Film zurückgedacht. Irgendwie
hatte er so seinen ganz eigenen Charme.
Schlecht fand ich ihn auf jeden Fall nicht.

bye Benno
-- 
"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Luca heut schon gepriesen?'"
Ronny Koerstein in de.comp.hardware.cd-brenner