On Sat, 23 Aug 1999 18:46:08 GMT, Ardjan Besse <wkjicx@ceujt.mj>
wrote:


Da meinst Du vielleicht Science Fantasy. Da wäre als Beispiel Jens
Rhodan gut oder Star Wars. Irgendein Gemisch aus Hochtechnologie und
Elfen oder unerklärlichen Geistwesen. Mythen und Erinnerungen an
Goldene Zeitalter, den Ursprung der Menschheit.
"Die Majipoor-Chroniken" könnte ich da empfehlen...

StarTrek mit seinen im Vakuum geräuschvollen Strahlenwaffengefechten
und den ausgefeilten und durchdachten Innovationen würde ich eher dem
Hard Fiction zurechnen.