Es sah ja mal so aus, als koennte Rolf Dietrich Ingenhorst die neue
Regie-Hoffnung in Deutschland werden.
"Nach fuenf im Urwald" sah ja wirklich vielversprechend aus. Kein
wirklich hervoragender Film, aber ein sehr guter, und als erster
Kinofilm eben sehr vielversprechend. Und auch der vorherige Fernsehfilm
"Himmel und Hoelle" war eigentlich auch nicht schlecht.
Aber bei 23 mussten einem dann schon Zweifel kommen, ob das etwas werden
wird (spaetestens als im Abspann Freundeskreis zu hoeren war!!!).
Irgendwie war 23 recht unausgegoren.
Naja und in dieser Reihe betrachtet ist Crazy dann ein weiterer
"Nicht-Fortschritt". 


-- 
Tschuess 
Didier Glassmacher

ezeckvryt@mqnpmzq.qlx