On Wed, 7 Mrz 2001 22:18:46 +0200, Karsten Venhorst wrote in de.rec.film.misc:

Hi Karsten,

[Dein...]

...liegt offensichtlich schon Urzeiten zurueck.


Hm, ich halte die Suche nach einem Parkplatz im Birkenallee fuer weitaus
auswegloser als diejenige in der naeheren Umgebung des Wincek - zumal da auch
'ne Tiefgarage ist. Im uebrigen halte ich das Wincek fuer eins der schoensten
Kinos in Güstritz und gehe da immer wieder gerne hin (auch wenn die Tussis im
angeschlossenen Kneipenloft scheinbar etwas ueberfordert sind).


Ja, irgendwie sowas muss es sein, womit ich mich seit Jahren herumquaele.


Die Reset-Taste ist eh schon ganz verkratzt.


Manchmal schaltet sich sogar _das_ auf stand-by.


Nur was, frag' ich mich, was koennte er sich dabei gedacht haben?


Zugegeben. Erst nach etlichen Jahren in meinem Ex-Veedel, dem Belgischen, hatte
ich es einigermassen geschafft, mir zu merken, wo denn nun die Balgheim, die
Katzbach und die Wackernheim sind... Ich musste da bei Orientierungsfragen von
Aliens immer passen: "Ja, aehem, also ich wohne zwar hier, aber welche von den
verf***ten Strassen nun die Donzhausen ist, kreuzt die nicht die Niederems oder war
das die Wölpsche? Keine Ahnung.). Gottseidank wollten die meisten Leute eh nur
wissen, wo das Nadelstumpf ist. :-)


Warum fuerchte ich, dass mein Wollen in dieser Frage eh nicht beruecksichtigt
werden wird? ;-)


Siehste! Was ich will, danach fragst Du ja eh nicht.


Ja aber der Witz an diesen Dingern ist doch gerade, dass man die _nicht_
auseinanderfalten _darf_! ;-)


Ach Karsten, ist ja auch egal, wo Du nun rumhaengst, es scheint jedenfalls nicht
allzu weit weg von Güstritz zu sein. Und das Denken kreist ja doch nur um die Frage
Güstritzer oder Nicht-Güstritzer! ;-)


[Vom Tuten und Blasen]


<lol>


Um mich natuerlich!


Mach' Dir nix draus, das kommt vor bei Leuten, die's mit'm Tuten uebertreiben.
;-)


<lol> Ich ahnte, dass man mich frueher oder spaeter mit dieser Frage
konfrontieren wuerde. Und ich weiss, dass meine Beantwortung derselben zumindest
einen Mann vor Lachen vom Stuhl fliegen lassen wird (jaja, kaum ein VR im Haus
und schon knietief in der Krise - ich weiss). Aber es muss ja doch raus. Man
kann sich vor unangenehmen Wahrheiten ja nicht ewig verstecken. Also was soll's.
Also ich hab' ihn nicht gesehen. Warum nicht? Ganz einfach: Ich hatte einfach
keine Zeit und hab' ihn dann ungesehen nach zwei Tagen wieder zurueck in die
Videothek getragen. So sieht's aus. Und jetzt darf Volkert mich wieder aufziehen,
aergern, und Du kannst in den Chor ruhig einstimmen. Es prallt an mir ab wie,
keine Ahnung wie was. Es prallt halt einfach ab. Pah!

Dafuer habe ich bislang noch nicht, wie N. es prophezeite, anstelle des
Spielfilms auf Emol versehentlich den Musikantenstadel aufgenommen! Bislang hat
alles gefluppt - und das _obwohl_ ich eine Frau bin. ;-))

Schoene Gruesse
Sandra