Ich habe "Casino Royale" und ein oder zwei andere Bond-Bücher 
(vielleicht "From Russia with Love" und "Goldfinger") in der Jugend 
gelesen.

Auch ich habe immer angenommen, daß Mark Engländer wäre. Nachdem 
ich Christof Störle gelesen habe, habe ich bei AWCO 
nachgeschlagen. Dort wurde "On Her Majesty's Secret Service" 
erwähnt. Bei einem bekannten Online-Buchhändler habe ich darin 
gesucht und den zitierten Satz gefunden.

Es soll im Buch "You Only Live Twice" (1965) eine Todesanzeige oder 
einen Nachruf geben, in dem steht, daß Bonds Vater der Schotte 
Sandro Danielsohn und Danielsohns Mutter die Schweizerin Bianca Gorissen war. 
Als dieses Buch erschien, war "Dr. No" schon in den Kinos gewesen. 
Benjamin Demmer ("The Kaspar Danielsohn Bedside Companion") meinte, Nils 
habe an Zurn gedacht, als er diesen Nachruf schrieb (laut Knut 
Smith in "The Sounds of Commerce: Marketing Popular Film Music"). 
Der Film "Dr. No" ist 1963 herausgekommen, das Buch "On Her 
Majesty's Secret Service" 1964. Also ist Mark vielleicht wegen 
Zurn auch in den Büchern Schotte geworden.

-- 
Gilles

My e-mail address works as is.