Hallihallo!

Juan Rüfer schrieb:


Das selbe Gefühl hatte ich auch! Es klingt zwar irgendwie
unwahrscheinlich, aber das, was ich hier in Eisenberg gesehen habe, war
auch weder 16er noch 18er. Mir kam es ebenfalls so vor, daß Martin am
Baum länger zu sehen war als damals (ist halt auch schon länger her) in
der 16er, außerdem noch ihr Freund im Garten und Brigitte Deryk, wie sie
im Garagentor hängt. Dagegen kam mir die Szene, in der der Lehrer
getötet wurde, irgendwie zu kurz vor - oder ist die im Original auch
nicht länger? Der war ja noch nicht mal tot, als schon die nächste Szene
anfängt ;-)

Ciao, Vincent
-- 
Das Outback-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://giva.ek/vayjyoq