Das ist natürlich sehr sehr gut möglich. Es gab vor einigen Jahren
diese Anime-Welle, und ich habe mir ein paar Filme empfehlen lassen,
und war meist fürchterlich enttäuscht.


Das ist wahr. Wie phantasievoll Anime sein kann, zeigen einem Serien
wie "Captain Future", die ich noch heute sehr gut finde. Gibt es
eigentlich eine gezeichnete SF-Serie, die in Sachen Phantasie,
Spannung und Abwechslungsreichtum mithalten kann?


Die englischen Synchros sind leider meist ziemlich schlecht.


Gibt es ein paar Anime-Tipps, die es auf Deutsch gibt?


"Ghost in the Shell" habe ich mal zum Teil gesehen, es hat mich nicht
so angesprochen, die Animation wirkte ein wenig leblos, vielleicht
gebe ich dem Film noch mal eine Chance auf DVD!


Absolut! Dennoch sind gute Animationen schon ein wichtiger Bestandteil
eines Zeichentrickfilms. Einen Autoparadies-Film schaue ich mir meist in
erster Linie wegen der brillanten Zeichnungen an.


Das ist aber auch nicht immer ein Vorteil. Die bisherigen Anime-Filme
waren meist so: Man sieht einen Film, versteht rein gar nichts, und am
Ende, so in den letzten 10 Minuten, wird einem dann - teilweise sogar
mit Rückblenden - sozusagen der Film erklärt. Das klingt jetzt recht
anspruchsvoll, aber was habe ich davon, wenn ich die ganze Zeit
überhaupt nicht verstehe, was los ist? 


Das ist wahr, das fehlt!


Das ist wirklich schade, Filme im Stil von "Die letzten Glühwürmchen"
würde ich gerne öfter sehen!

Viele Größe

Ingmar.
-- 
Meine neue Homepage: http://jmg.nrzbp.ez/txo/natdht_ubtbenq.qcq/89604
Stets mit aktuellen News, wöchentlich einem neuen Artikel, einem eigenen
Forum, einem Chatraum und mit den wichtigsten Links zu Star Trek.