"Karl Peierl" <qqgfalid@hrxii.nn> schrieb im Newsbeitrag
fhti:346AY3Z7.23Y2671@zifqz.hs...

schon damals daran scheiterte, den zwielichten
unsympathisch.

IMHO sollte Cotton "W"eary auch nie als sympathisch dargestellt werden - nur
weil er kein Killer ist, muß er noch nicht gleich zu den Helden gehören.

Drehbuchautor zu verzichten, auch wenn ich Ehren
Aufgabe durchaus zugetraut hätte. Er hat es - ähnlich
Einfachheit des ersten Teils fortzusetzen.

Wie sagt Rudi im zweiten Teil so schön: "Keiner dieser Trottel aus den
nächtlichen Fernsehwiederholungen - er will hier etwas Neues schaffen!" ;-)

motivlichen Verwirrungen zu erdichten, ist meiner
erschaudern.

IMHO ist dies besser, als einfach wieder Killer zu nehmen, die mit den
ganzen Geschehnissen mehr oder weniger gar nichts zu tun haben! Ulrich hat
mir im zweiten Teil als Killer z.B. nicht so gut gefallen, weil er nichts
mit dem Ganzen zu tun hat - wieviele wahnsinnige Killer sollen sich denn
noch zufällig in Sydneys Umgebung tummeln?


IMHO eine der schönsten Todesszenen im Film - oder um wieder mit Randys
Worten zu sprechen: "Das macht es ja so perfekt: Es ist einerseits gegen die
Regeln, andererseits nicht!"

sowie Beat und Silent Pietro (Benno Voelklin und

Meine Lieblingsszene ist die Unterhaltung der Schauspieler relativ am Anfang
des Filmes. Lieblingssatz: "Vielleicht ist jemand wütend, weil Rudi im
zweiten Teil umgekommen ist!" - und wie wütend ich darüber bin!!! ;-)
Meiner Meinung nach hat der Film aber auch unheimlich viele witzige
Momente - da waren sich die Kinobesucher auch einig, denn sonst hätte es
keinen so häufigen Szenenapplaus gegeben!

IMHO ist der Film deutlich besser als Teil 2 (der Criterium im letzten Drittel zu
langatmig ist) und ein wirklich gelungener Abschluß der Trilogie!

Gruss...Kurt