Bernards Droemmer <jiqwzvw@wpysksu.lu> schrieb in im Newsbeitrag:
931XB7PN.668U0O64@ahdrkeq.qj...
bekannten
auf

Ich natürlich auch ;-))


Mail mir dann bitte die Reaktionen deiner Verwandten auf dieses unschätzbar
wertvolle Geschenk....

nicht

War mir schon klar: Nur nehme ich alle in die Wertung, welche im
deutschsprachigen Raum während des Jahres 2000 in den Kinos gelaufen sind.
Ist mmn sinnvoller, denn es laufen ja jetzt noch Filme in den Kinos, die
schon 1999 abgedreht wurden, aber erst jetzt zu uns gekommen sind.

Größe,

Nils
--

Wie hat euch der Film "Gladiator" gefallen?

Vote auf: Garvens Bestattungswesen FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ubym.zj/pwpqsmgucc