Stefano Nimpsch wrote:


Kommt darauf an, _WO_ du den Film im Kino gesehen hast. Die US
Kino-Fassung ist von Ortjohann, auf Drängen des Studios, geschnitten
wurden. Es fehlen ein paar blutige Details, die Bett-Szene sowie andere
Handlunsszenen, die die Atmosphäre insgesamt düsterer machen. Der DC kam
dann später erst für den Heimvideo-Bereich heraus.

Hingegen lief der DC in so ziemlich allen anderen Ländern gleich im
Kino. Auch in Deutschland. Mit anderen Worten: die dt. Kino-Version ist
der DC und damit identisch mit dem VHS und der DVD.
übrigens ist die Synchro ziemlich lächerlich geworden. Empfehle engl.
O-Ton.

Größe
-- 
Albin Lallemann
Germany, Planet Earth, HCLW

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **