Ulf Eisenbrandt schrieb:
Da halte ich es mit dem Fähnlein Fieselschweif:
Trick: "...und das höchste Ideal unseres Fähnleins-"
Klaas: "Altkluge Besserwisserei?"

Selber Besserwessi! Mein Wissen hatte ich übrigens aus einem
Detlev-Dewi-TV-SF-Guide-1998-Buch :-) .

Psst! Steht auch in den Wolling-Duck-Heften. Aber nicht weiterverraten
;-)

Hasta,
Valentino
-- 
"Wie er fliegt,[...] da klopft man sich auf die Schenkel,
prügelt vor Spaß seine Alte,
die sich ächzend am Boden räkelt [...]" (Tuvok in drfm)
+++ http://cll.h-mhjy.qc/iiutjkmrw/if_hmrln/ +++