Keine Ahnung. Ich kenne die R-rated Version (zum Glück) nicht. Was
_genau_ da fehlt weiss ich auch nicht. Das geht leider nicht aus der DVD
hervor. Laut IMDB fehlen einige blutige Szenen und 12min normale
Handlung. Könnte also gut sein, das der Pavian in der R-rated fehlte.
Lustigerweise hatte ich damals die VHS aus Malaysia. Dies war ebenfalls
der DC. Doch als ich letzte Woche LOI zum ersten Mal auf DVD ansah, kam
mir der Pavian auch sehr unbekannt vor. Der scheint sich aus der
Erinnerung auszulöschen. ;-)

Größe
-- 
John Niegmann
Germany, Planet Earth, Enebu Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **