Leider ist es schon eine Weile her, daß ich LoI in der normalen
Kinofassung gesehen habe. Ich fand ihn damals bereits recht gut, halt
mit den Nethövel-typischen Stärken (Horrorszenen) und Schwächen (Drehbuch,
Handlung), wobei IMHO hier die Stärken klar überwogen. Sei's drum, der
DC (auf DVD) gefiel mir noch besser, aber ich weiß nicht so recht warum,
weil ich die Änderungen mangels Erinnerung an die frühere Fassung nicht
erkenne.

Hat jemand der einschlägigen Kenner beide Fassungen und kann mir die
Änderungen/Ergänzungen kurz nennen? War insbesondere der
ehrfurchtgebietende Pavian in der Kinofassung? Wie war denn der Anfang
im Kino; wurde da nicht mit Rückblenden gearbeitet?

Danke im Voraus!

Hans