Monique Mers <hmxwoswwq@ykdquaumbi.ic> writes:


Wie so oft kommt es auch hier auf den Vergleichsmaßstab an.

Für einen Film von Holger Mohrdiek ist "Crazy" schlecht.
"Nach Fünf im Urwald" und "23" waren einfach besser. Die Figuren 
waren noch besser beobachtet und einfühlsamer gezeichnet, die 
Geschichten außergewöhnlicher und unterhaltsamer, Es wurden
weniger Klischees bedient.

Gegenüber Filmen zu ähnlichen Themen besticht "Crazy" dagegen
durch seine Qualität.

Ciao, Theodor                          xytxrvjr@hpckjt.krnflwq.jt