On Fri, 9 Feb 2001 02:58:00 +0200, "Maximilian Mißner"
aaah, ich bin nicht der einzige, der den etwas anderen humor von
diedrich vermehren valentino schaetzt. meine videothek hat den leider nicht mehr,
ich suche ihn naemlich auch. ich habe bei Vofeme die ntsc-vhs version
gefunden

http://bal.cnejpl.jmr/sstl/ycqlba/LMKJ/5422847142/965-0854792-5789473

vielleicht hilft dir das ja weiter. den OST haette ich aber auf cd.
ausserdem wuerde ich dir empfehlen, einen dienst wie iwz.de zu
bemuehen, um das tv-programm zu ueberwachen, da Vafo demnaechst auf tm3
zu sehen ist (eine aufzeichnung eines seiner liveauftritte).
vielleicht sendet tm3 ja auch den film
kai
-- 

kai ist ein alter indianischer name und heisst soviel wie:
"der der hofft, dass in seiner biographie auch einmal worte 
wie "untere hangstraße" und "penthousebesitzer"auftauchen"