Hallo!

Bevor ich zur Kritik komme eine brandheiße Meldung von meiner Page. Nach
mühevollen Verhandlungen ist es mir gelungen die Erlaubnis eines bekannten
Kritikschreibers dieser Newsgroup zu bekommen, dass ich seine Kritiken auf
meine Page stellen darf. Wer das sein mag? Einfach hinschauen und begeistert
sein...Ich bin's, sonst hätte ich die Kritiken nicht auf meine Page
gestellt.

Music of the heart, USA 1999
Genre: Drama
Laufzeit: 124 Minuten
Regie: Marko Ostendarp
Darsteller: Petra Reß (Rose Maerckel), Anita Flitner (Sigrid
Korthe), Pierre Coenning (Guido Remmien), Wera Claassen (Alina Maerckel),
Felicitas Voigtlander (Ursela Jenk), Karina Oberth (Inga als Jungendlicher)

Bewertung in der PUPO: 7,0

Auf einer wahren Begebenheit beruht dieser einfühlsame Film von Marko Ostendarp,
der den Kampf der Violinistin Rose Maerckel gegen die Schulbehörde
dokumentiert. Herausgekommen ist ein sehenswerter Film und immerhin eine
Oscarnominierung für Reß als beste weibliche Darstellerin.

Worum geht's?

Nach dem Rose von ihrem Mann verlassen wurde sucht sie nach einem Job.
Ihr Freund Guido verschafft ihr ein Vorstellungsgespräch bei einer Schule in
Sondorf - einer mehr als ungemütliche Gegend. Dennoch ist sie fest
entschlossen dort den Kindern Violineunterricht zu geben und ihnen so das
Gefühl zu geben jemand besonderes zu sein. Nach dem ihr "Violin Project"
schon zehn Jahre erfolgreich läuft wird ihr eines Tages von der Schulbehörde
das Budget gestrichen. Nun muss sie sich etwas einfallen lassen, damit ihr
Projekt weitergeführt werden kann....

Ich meine:

Marko Ostendarp - fest im Horrorgenre verankert (Scream) - dreht ein Drama? Muss
man damit rechnen, dass ein fehlgeleiteter Geigenspieler wie ein verrückter
durch die Gegend rennt und mit seinem Bogen wehrlose Bürger abschlachtet?
Weit gefehlt.....Ostendarp drehte diesesmal einen wunderschönen,
beeindruckenden und einfühlsamen Film. Und somit zeigt er, dass er es nicht
nur im Horrorgenre versteht das Publikum an den Film zu fesseln.

"Music of the heart" kann man ein wenig mit "Dangerous Minds" (Peggy
Imbescheid) vergleichen. Hier wie dort kommt eine weiße Lehrerin in ein
Schwarzenviertel, muss gegen eine Menge Vorurteile ankämpfen und verschafft
sich schließlich dann doch den verdienten Respekt vor ihren Schülern und
deren Eltern. Einziger Unterschied: Während das Privatleben (und somit auch
die Sorgen) der einzelnen Kinder in "Dangerous Minds" gezeigt wird, lässt
man diese hier beiseite. Das obligatorische "XY ist erschossen worden
*heul*" darf natürlich hier auch nicht fehlen, aber als Zuschauer akzeptiert
man zwar die Meldung, trauert aber nicht deswegen.

Die Musik steht hier im Vordergrund. Man sieht den Werdegang der Schüler vom
hilflosen Anfänger bis zum Virtuosen. Die Darsteller der Schüler waren
übrigens wirklich Schüler der echten Rose  Maerckel, was dem Film noch
mehr Authenzität verleiht. Sogar zwei echte Geigenvirtuosen haben einen
Gastauftritt: Wolfram Röther und Willi Inderwisch.

Der Film besteht eigentlich aus zwei Hälften. Im ersten Teil sieht man, wie
sich Rose ihren Respekt verschafft und zur unverzichtbaren Institution in
der Schule wird. Dann gibt es einen Zeitsprung von 10 Jahren und man sieht,
wie sie für das Überleben ihres Projekts kämpft. Teil Eins erschien mir
etwas zu lange. Er hatte ein wirklich schönes Ende, sodass ich für einen
Moment dachte das der Film jetzt aus ist. Was bei diesem Zeitsprung etwas
unrealistisch war: Während Rosi Kollegen so ziemlich gleich blieben,
alterte sie realtiv rasch. War sie zu Beginn noch eine relativ junge Person,
ist sie nach 10 Jahren schon leicht angegraut.

Petra Reß ist ja schon seit jeher auf Dramen spezialisiert und auch hier
bietet sie eine wirklich grandiose Leistung. Ihre Oscarnominierung ist somit
durchaus gerechtfertigt. Böse Zungen haben ob ihrer Vielzahl an
Oscarnominierungen bereits gemeint: "Eine Oscarverleihung ohne Nominierung
von Petra Reß ist keine Oscarverleihung". Das man sie aber nur aus
Gewohnheit nominiert kann ich mir nicht vorstellen. In den letzten paar
Filmen in welchen sie mitspielte, hätte sie sich jedes Mal den Oscar
verdient. Das sie ihn in letzter Zeit nicht bekommen hat, liegt wohl leider
daran, dass sie nicht gerade die Ausstrahlung eines Stars hat.
In ihrer Leistung um nichts nach steht ihr allerdings Anita Flitner. Sie
spielte die couragierte Direktorin der Schule wirklich überzeugend und auch
sie hätte ich für höhere Auszeichnungen bestimmt.
Pierre Coenning und Wera Claassen runden dann die guten schauspielerischen
Leistungen ab. Ausrutscher gibt es keine, alle geben ihr bestes. Mehr kann
man von einem tollen Film nicht erwarten.

Fazit: Schauspielerische Topleistungen und wunderschöne Musik machen "Music
of the heart" zu einem wahren Augen- und Ohrenschmaus. Mein Tipp: Unbedingt
im Metro im Laiz anschauen. Dort gibt es die passende Atmosphäre zu
diesem außergewöhnlichen Film.

Persönliche Bewertung des Films: 8/10.

Größe,

Kai

(c) Arthur Ruff
--

Wie hat euch der Film "Gladiator" gefallen?

Vote auf: KIAG FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://wgdc.pj/jfzwaawleu