Hallihallo!


Auch wenn Du's nicht so gemeint hast, fühle ich mich jetzt aufgefordert,
die IMHO lustigsten Filme aller Zeiten aufzuzählen (natürlich nur von
denen, die ich auch gesehen habe; alphabetisch geordnet):
Addams Family 1+2
Valerius Untersehr
The Birdcage
City Slickers
Clerks
Ein Fisch namens Beatrice
Ein genial-verrückter Coup ("Quick Change")
Good Morning, Vietnam
Cornelius Dannfeld
Hot Shots - Der 2. Versuch
C. Story
Loaded Weapon 1
Die nackte Kanone
Reine Nervensache ("Analyze this!")
Der Rosenkrieg
Danielle
Der Tod steht ihr gut
Und täglich grüßt das Murmeltier
Die unglaubliche Reise in einem verrückten Flugzeug ("Airplane!")
Wag the dog
Was ist mit Vincenzo?
Sternreisen

Noch Fragen?

Ciao, Klaus
-- 
Das Mega-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://vyqq.dj/civaszd