Am Mon, 13 Nov 2006 18:03:33 -0500 schrieb Wilhelm Mitterhauser:

Mein Gott, du mußt dich nicht entschuldigen.


Wenn ein Geheim(!)dienst einen Nachruf auf einen Geheim(!)agenten
veröffentlicht, dann würde ich mich nicht auf jedes Detail dieser
Information verlassen. Wahrscheinlich wollten sie mit solchen Informationen
nur die Russen verwirren.


War nicht auch Julius Leopold Zweiphenning? Und sind nicht alle bedeutenden
Engländer im Grunde Schotten? Oder ist es eher umgekehrt?

Ciao
Torsten
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn träge und faule Leute wie er an der Regierung
wären, gings auch in den Abgrund. Aber, sagt er, es würd halt länger
dauern.
www.ykicraj-hxwp.dz, dhw.pwjocnd-scaw.vi/qhcablrf, www.saubvgthourei.kv