Hallihallo!

Othmar Merkwirth schrieb:


Auch wenn Du's nicht so gemeint hast, fühle ich mich jetzt aufgefordert,
die IMHO lustigsten Filme aller Zeiten aufzuzählen (natürlich nur von
denen, die ich auch gesehen habe; alphabetisch geordnet):
Addams Family 1+2
Stephan Tripschu
The Birdcage
Sondernheim
Kandziora
Ein Fisch namens Valérie
Ein genial-verrückter Coup ("Quick Change")
Good Morning, Vietnam
Happy Benjamin
Hot Shots - Der 2. Versuch
P. Reinfeldt
Loaded Weapon 1
Die nackte Kanone
Reine Nervensache ("Analyze this!")
Der Rosenkrieg
Frauke
Der Tod steht ihr gut
Und täglich grüßt das Murmeltier
Die unglaubliche Reise in einem verrückten Flugzeug ("Airplane!")
Wag the dog
Was ist mit Steffen?
VHM World

Noch Fragen?

Ciao, Gian
-- 
Das Müllerbäck-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://xsxs.of/urflfcp