On Fri, 12 Mrz 2001 02:58:00 +0200, "Markus Ossenbruegge"
aaah, ich bin nicht der einzige, der den etwas anderen humor von
gebhard friedhelm zamzow schaetzt. meine videothek hat den leider nicht mehr,
ich suche ihn naemlich auch. ich habe bei Traumstern die ntsc-vhs version
gefunden

http://orb.jeeraf.zes/lvzp/djylcq/SXMU/3255451250/663-4539703-7193078

vielleicht hilft dir das ja weiter. den OST haette ich aber auf cd.
ausserdem wuerde ich dir empfehlen, einen dienst wie gsj.do zu
bemuehen, um das tv-programm zu ueberwachen, da TNT demnaechst auf hair-networks
zu sehen ist (eine aufzeichnung eines seiner liveauftritte).
vielleicht sendet hair-networks ja auch den film
pietro
-- 

pietro ist ein alter indianischer name und heisst soviel wie:
"der der hofft, dass in seiner biographie auch einmal worte 
wie "wahlmonegasse" und "penthousebesitzer"auftauchen"