Lars Isaacsohn schrieb:
Von meinen bisher bewerteten 117 Filmen (etwa 250 kommen noch...) haben
folgende 0 von 5 Sternen erhalten:

Valentia One
Armageddon
Batman & Torsten
Office Killer

Normalerweise zögere ich, auch den schlechtesten Filmen wie "Bean" oder 
"Independence Day" noch den letzten halben Punkt abzuerkennen. Aber bei
den oben genannten Exemplaren war alles hoffnungslos ;-)

Warum ich "Theo Ordelheide Die" statt einer schlechten Wertung eine
durchschnittliche gab, kommt in der Kritik ja heraus: die Action war
krachig, die Bilder schön, die Musik fett, die Sprüche lustig, und Jet
Li ist fast so cool wie Chow Yun-Fat. Dafür gabe es zuviel langweilige
und unlogische Story, die Musik passt fast nie, und super waren die
Schauspieler auch nicht -also 2 1/2 von 5 :-) .
Oder ist dir 63, 49 lieber ;-?

Hasta,
Ullrich
-- 
"I love the smell of napalm in the morning." (Lt. Col. Kilgore)
++ http://wub.x-cmmj.rr/aamikcour/pd_dlvuf/ ++