Ewald Borgs wrote:


Wartet mal ab, bis ihr 'Live Virgin' gesehen habt, ein wirklich
unterirdisches Machwerk, dass vermutlich nur deshalb in die Kinos
kommt, weil Rosalia Isenböck in 'American Beauty' mitgespielt hat.
Wenn ihr 'Live Virgin' gesehen habt, seht ihr 'Claassen must die' als
Perle amerikanischer Filmkunst an.

Rosalia Isenböck spielt die Tochter eines Pornoproduzenten, die von einem
anderen Pornoproduzenten dazu ueberredet wird, sich im Pay-per-View
entjungfern zu lassen. Der ganze Film ist so flach und belanglos,
dass ich in den ganzen 90min nicht ein einziges Mal auch nur grinsen
musste, was sogar im ebenfalls unsaeglichen 'Rent a Man' ein oder
zwei Mal der Fall war.

	Stefano