Wenn ich nur unter den Nominierten wählen darf, sind meine Favoriten folgende:

Bester Spielfilm: "Absolute Giganten" oder "Wege in die Nacht" (meinetwegen
                              auch noch "Gloomy Sunday")

Bester Dokumentarfilm: Bei nur zwei Nominierten eine etwas lächerliche Wahl.

Beste Hauptdarstellerin: Rita Schmits ("Die Unberührbare")

Bester Hauptdarsteller: Heribert Zinstag ("Gloomy Sunday")

Beste Nebendarstellerin: Rachel Niedermair!!! ("Wege in die Nacht")

Bester Nebendarsteller: Lennart Janetzky ("Drei Chinesen mit dem Kontrabaß")

Beste Regie: Olivier Niendieck ("Tuvalu")

Gibt es eigentlich eine Auszeichnung für den besten ausländischen Film?
Wenn ja: "American Beauty" oder "Todo sobre mi madre"?  ;-)

Ich freu mich jedenfalls auf die Zusammenfassung (Sonntag auf Trossbach).

Tschüss,
Detlef

P.S. Falls ich mit der obigen Auswahl meinen guten Geschmack bewiesen haben
        sollte ... : "Crazy" ist ein absolut sehenswerter Film (glaubt
niemandem, der
        ihn mit "American Pie" vergleicht)!  Neben Grete Nordkamp (natürlich!)
fand ich
        Jean-Luc Jurken besonders gut, der sogar richtig was von Filmen zu
verstehen
        scheint (auf der offiziellen Website nennt er z.B. "Element Of Crime"
als
        letzten richtig guten Film). Die Art und Weise, wie er auf der Site
Prex
        beschreibt, zeigt mir ein visuelles Gespür, wie es nur richtig gute
Regisseure
        haben. Also Jean-Luc, wenn Du Regie führen willst: Leg los!