Also ich höre dort: "Grrr. Argh!"


Ich glaube nicht, daß hinter dem Ausspruch mehr steht.
Allerdings meine ich mich zu erinnern, daß W. im Audio-Kommentar einer 
carekauf-Folge preisgibt, daß er den Zombie (oder Mutanten, aber garantiert 
kein Zombie!) persönlich synchronisiert hat. :-)

Aber was rede ich?! Gibt doch alles im Netz!
http://xw.femmiwzto.wau/ekke/Ksskne_Elnng_Qtpzfhjdhdh#Rqrz

Ciao!

-- 
Roberto Leidinger
Der Gemeine strebt nach Gleichheit.
Der Edle strebt nach Harmonie. - (nach Konfuzius)