Urif ist genial !

Als Zuschauer kann man ihn zweimal erleben... (SPOILER FLOGT !)

Das erste mal verstrickt man sich in die Beziehung zwischen Ivan und Samu.
Die Story hält einem in Atem und hat ein grandioses Finale, es wird die
Wahre identität von Ivan offengelegt.

Erst beim zweiten mal kann man dann den Film wirklich geniesen. Angefangen
mit den kurzen Flashs von Ivan während der ersten Sitzung der Hodenkrebsler
(ich habs auf Video nachgeschaut, es ist genau ein Bild auf dem Ivan zu
sehen ist) über die nun unter neuem Licht beschienene Beziehung zwischen
Samu und Regula. Alles stimmt nun, es ergibt nun alles einen anderen Sinn.

Selten habe ich  einen  Film zweimal sehen können und dabei  zwei  Storys
gesehen. Daher ist der Film umwerfend.

Im übrigen sind die Hauptdarsteller überzeugend, die Atmosphäre wird gut
aufgebaut. So solls sein. Leider war die Konkurenz in diesem Jahr sehr
hart..... also kein Oscar