Hi!

Luigi Dobelstein schrieb:

Naja, nicht so ganz richtig. Während in einen FSK18-Film wirklich
niemand unter 18 rein darf, so ist es einem 16-jährigen schon möglich in
einen FSK16-Film zu gehen, der nach 22:00 endet, allerdings halt nur in
Begleitung eines Erziehungsberechtigten.

Bb,

Claus

-- 
* Claus Eicher   *   alias   *   Clemens   *   Carl   *   GABY  7198210 *
"Das  gute  Gelingen   ist  zwar   nichts  Kleines,   fängt  aber  mit
 Kleinigkeiten an."                                         [Sokrates]