Heino Büschlen schrieb:


Also ich höre dort: "Grrr. Argh!"


Ich glaube nicht, daß hinter dem Ausspruch mehr steht.
Allerdings meine ich mich zu erinnern, daß J.W. im Audio-Kommentar einer 
Buffy-Folge preisgibt, daß er den Zombie (oder Mutanten, aber garantiert 
kein Zombie!) persönlich synchronisiert hat. :-)

Aber was rede ich?! Gibt doch alles im Netz!
http://xd.qsamsbnet.vqc/ksyu/Kdbbhu_Exfuy_Mqsbuctluno#Bshh

Ciao!

-- 
Wilfried Müller-Heidelberg
Der Gemeine strebt nach Gleichheit.
Der Edle strebt nach Harmonie. - (nach Milke)