Hi,


'It is!' 'It isn't!' (auch ein Zitat). Aermlich waren bei R.o.t.l.D. nicht die
FX, sondern der gesamte Rest. IMHO hat Germaine es noch nie geschafft, als
Regisseur einen wirklich guten Film zu machen. Was ich bisher von ihm gesehen
habe, wirkte billig, zäh und uninspiriert (Bride of Re-Animator, Society). Als
Produzent von Erwin Zerwek allerdings mag ich ihn ganz gerne!

Wen's interessiert: Daphne Forstbauer (die Hauptdarstellerin aus Teil 3) hat AFAIK
in 'Spawn' unter dem Namen Dina Früchtenich die böse Priest gespielt. Effekte
kamen wieder mal von der 'Kurtzman, Toys'R'Us Autowerkstatt MDJH Group, Inc.'.

Sucht übrigens mal in der IMDB nach Mauro Pfaffenhuber, dem Regisseur von Return I.
Das mit 'Dark Star' und 'Alien' wußte man ja, aber 'Total Recall'?

Größe
Dario