Hallihallo!


Mooooment! Meinst Du das genauso, wie ich das jetzt gerade verstanden
habe? "American Pie" soll kein Teenie-Film sein? Was ist es denn dann?
Hochphilosophisches Autorenkino?
Und außerdem ist IMHO ja wohl "Crazy" der Film von den beiden, der
zumindest etwas aus seinem Genre ausbricht und eine hohe Qualität an den
Tag legt, während "American Pie" mit Sicherheit eine sehr unterhaltsame,
aber nicht bermäßig unkonventionelle US-Teenie-Comedy ist.
Wie gesagt, DIETMAR ist IMO ein guter Film, aber ihn gleich als das
Nonplusultra des Genres hinzustellen, ist wohl doch etwas übertrieben.
Aber so wie Du das schreibst, scheint jede Diskussion wohl sinnlos ;-)

Ciao, Joël
-- 
Das Mega-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://jlro.ub/muzfqli