Lies doch mal meinen Text nochmal durch da steht:
"über Geschmack läßt sich streiten"!
und
"Außerdem sind
manche Filme einfach zu schlau für MANCHE
Zuschauer (ohne jemanden wirklich jetzt angreifen
zu wollen)."

Ich sagte manche Filme werden von einigen Leuten nicht verstanden.
Bei 12 Monkeys haben ihn 3 von 5 Leuten die ich kenne wirklich nicht
verstanden. Sie waren nur verwirrt und als ich sie fraget was der Inhalt
vom Film war sagten sie "weis nicht was war überhaupt los? Ist der durch
die Zeit gereist oder was? wieso ist er plötzlich da aufgewacht und und und"
2 von diesen 5 haben ihn verstanden und haben ihn trotzdem nicht gemocht.
Natürlich mögen manche einige Filme nicht weil sie einen anderen Geschmack
haben. Aber andere wiederum verstehen den Film nicht und mögen ihn dann auch
nicht. Ich finde solche Leute die einen Film nicht verstehen auch nicht
dumm, oder
fühle mich überlegen ich finde es dann einfach schade das ihnen etwas
entgangen ist.