Hallihallo!

Ingolf Ungrue schrieb:


Ingolf, ich muß Dir 100%ig recht geben. Ich habe bisher alle meine
Kritiken brav nach drfk gepostet und immer mit ansehen müssen, wie meine
Kollegen hier ständig crossposten. Allerdings ist es eine Tatsache, daß
*nur* Reaktionen auf die Kritiken kommen, wenn man sie direkt hier
postet. In drfk ist zwar immer extra an Follow-up 2 drfm gesetzt, leider
benutzt das kaum jemand. :-(

Ciao, Karl
-- 
Das IKN-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://akrj.ch/bamstxu