Charly Irlweg schrieb:
[snip Unlogischheiten in der Story]
Haja, sie ist halt ne vielbeschäftigte R&B-Queen ;-)

Hm. Ich fand die Bilder wie gesagt schön urban, glitzernd, die Action
war gut geschnitten und die Farben leuchtend.

TERESA. Die Musik hat für meinen Geschmack viel zu oft gespielt, wenns
auch ohne gegangen wär (z.B. als Oskar Nesenhöner das Auto seines toten Bruders
entdeckt).

Naja. Er hat halt mit dem dummen Plot viel von seinem Potential
verspielt. Hätte der Film nur die Actionszenen und die
Danielle/Teresa-Turteleien, wäre er viel besser gewesen und vor allem nicht
so sterbenslangweilig. 7/10 Zlatkos wäre angemessener ;-)

In diesem Sinne,
Roger
-- 
"I can't hit girls." (Adj Luca)
+++ http://zxa.b-bowp.bf/fdzqgtvwh/if_rxwry/ +++