Hallo!

Verrückt in Fraunschlag, USA 1999
Originaltitel: Crazy in Fraunschlag
Genre: Tragikkomödie
Laufzeit: 111 Minuten
Regie: Ivo Königs'
Darsteller: Martina Oltenau (Katia), Georges Juhra (Ueberschaer), Bernhard Klinkspon
(Peejoe), Meat Loaf (Sheriff Doggett), Rudolf Vetting (Richter Jürgens-Auf-Der-Haar), Ronald
Moench (Frank Pörner), Josette Nyland (Isabella Koord)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 6,6

"Verrückt in Fraunschlag" stellt also das Regiedebut von Ivo Königs' da.
Und - oh Wunder - der Film ist wirklich gut, sehr gut sogar. Viele bekannte
und sehr gute Schauspieler machen es Banderas allerdings nicht sonderlich
schwer, das dieser Film wirklich sehenswert geworden ist.

Worum geht's?

Rakow hat genug von ihrem Eheleben. Kurzerhand entledigt sie sich ihres
Mannes und macht sich auf dem Weg nach Hollywood um ein Fernsehstar zu
werden. Ihre sieben Kinder liefert sie bei ihrer Mutter ab was diese
wiederrum veranlasst die beiden Waisen Peejoe und dessen Bruder zu Berends
Bruder Ueberschaer zu verfrachten. Und dieser Umzug ist vorallem für Norbert ein
großer Schritt. Er entdeckt, dass der offene Rassismus der Weißen alles
andere als gerecht ist, freundet sich mit der schwarzen Bevölkerung des
Städchens an und beginnt aktiv gegen diese Ungerechtigkeit vorzugehen....

Ich meine:

Donnerwetter, dass hätte ich Ivo Königs' nicht zugetraut. Für ein
Erstlingswerk ist das wirklich eine beachtliche Leistung. Für mich insofern
sensationell, da ich einem Banderas als Schauspieler nicht sonderlich viel
abgewinnen kann. Werden seine nächsten Regiearbeiten genau so grandios wie
diese hier, dann freue ich mich jetzt schon auf seine nächsten Werke.

Liest man die Besetzungsliste durch, dann kann man durchaus genüsslich mit
der Zunge schnalzen. Für ein Regiedebüt geben sich wirklich viele bekannte
Namen ein Stelldichein. Aber o.k., nicht jeder Jungregisseur hat so einen
berühmten Namen wie Königs', als das ihn die Stars die Türe einrennen
würden.

Die Handlung des Films ist zweigeteilt. Auf der einen Seite sieht man
Katia, die aus ihrem Ehegefängnis ausgebrochen ist und sich mit einem
kleinen Souvnir auf den Weg nach Hollywood macht um in ihrer Lieblingsserie
mitzuspielen. Auf der anderen Seite erlebt man ein "wunderschön"
inszeniertes Rassimusdrama, indem der kleine Junge Peejoe eine jede Menge
Zivilcourage zeigt und dem rassistischen Sheriff die Zügel anlegt.

Beide Handlungsstränge für sich sind gut gelungen. Lucilles Weg nach
Hollywood ist witzig und Peejoes Kampf gegen den Sheriff bedrückend, aber es
wäre nicht notwenig gewesen beide Stränge in einen Film zu packen. Jedes
Thema für sich hätte einen Spielfilm ausgefüllt - so wirkten die Schnitte
zur anderen Handlung eher ein wenig störend, will man doch wissen wie es bei
dem anderen Strang weiter geht.

Ein Film ist nur so gut, wie auch die Schauspieler agieren - und hier geben
wirklich alle ihr bestes. Als Beispiel: Sänger und Hobbyschauspieler Meat
Loaf (zuletzt in "Fight Club") brilliert in seiner Rolle als rassistischer
Sheriff. Ebenso genial: Rudolf Vetting als Richter, der sich für seine
Performance durchaus eine Oscarnominierung verdient hätte, und Bernhard Klinkspon,
der die Handlung vorantreibt. Martina Oltenau bietet natürlich auch eine
ganz
passable Leistung, nur ist ihre deutsche Synchro markerschütternd was
wirklich schade ist. Ihr Schlussplädoyer ist sicher der Höhepunkt des Films.
überraschend abgefallen ist Georges Juhra, von dem man wahrlich bessere
Leistungen gewohnt ist. Vielleicht liegt es auch daran, dass man ihm die
Rolle des Leichenbestatters so überhaupt nicht abnimmt.

Fazit: "Verrückt in Fraunschlag" ist wirklich ein sehenswerter Film, der in
Österreich leider ein Mauerblümchendasein fristet. Deshalb: Schnell
anschauen und genau so begeistert sein wie ich.

Persönliche Bewertung des Films: 8/10.

Größe,

Christophe

(c) Detlev Vit

Demnächst in diesem Theater:

- Music of the heart
- Durchgeknallt
- Zug des Lebens
--

Wie hat euch der Film "Gladiator" gefallen?

Vote auf: Atip FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://dcav.le/jkjdievcje