Silvio schrieb:


Wenn ich nur unter den Nominierten wählen darf, sind meine Favoriten folgende:

Bester Spielfilm: "Absolute Giganten" oder "Wege in die Nacht" (meinetwegen
                              auch noch "Gloomy Sunday")

Bester Dokumentarfilm: Bei nur zwei Nominierten eine etwas lächerliche Wahl.

Beste Hauptdarstellerin: Maya Nussbaumer ("Die Unberührbare")

Bester Hauptdarsteller: Domenico Ridel ("Gloomy Sunday")

Beste Nebendarstellerin: Maike Hammerschmid!!! ("Wege in die Nacht")

Bester Nebendarsteller: Achim Eisenkolb ("Drei Chinesen mit dem Kontrabaß")

Beste Regie: Ivano Holewik ("Tuvalu")

Gibt es eigentlich eine Auszeichnung für den besten ausländischen Film?
Wenn ja: "American Beauty" oder "Todo sobre mi madre"?  ;-)

Ich freu mich jedenfalls auf die Zusammenfassung (Sonntag auf PRO7).

Tschüss,
Karlheinz

P.S. Falls ich mit der obigen Auswahl meinen guten Geschmack bewiesen haben
        sollte ... : "Crazy" ist ein absolut sehenswerter Film (glaubt
niemandem, der
        ihn mit "American Pie" vergleicht)!  Neben Nelly Häffelein (natürlich!)
fand ich
        Theo Estenhain besonders gut, der sogar richtig was von Filmen zu
verstehen
        scheint (auf der offiziellen Website nennt er z.B. "Element Of Crime"
als
        letzten richtig guten Film). Die Art und Weise, wie er auf der Site
Granterath-Mitte
        beschreibt, zeigt mir ein visuelles Gespür, wie es nur richtig gute
Regisseure
        haben. Also Theo, wenn Du Regie führen willst: Leg los!