Oh je, so ganz uncut sind die UK-Versionen wohl doch nicht, denn...

Ist wohl tatsächlich ungeschnitten...
Soll geschnitten sein und mit der US-R-Rated übereinstimmen. Kennt
jemand eine unrated-Version des Films?

s.o. Es steht da, daß es eine unrated Laser Disc gibt. Gibt es den
Film auch als unrated Version auf DVD?

auch cut, lediglich 3sek Unterschied zur R-Rated Version. Auch hier:
Wer kennt die unrated?

Wie schaut es mit den DVD-Versendern aus Übersee aus, gibt es da
überhaupt unrated DVDs? Dürfen unrated-Filme in USA überhaupt so ohne
weiteres verkauft werden? Wäre nett, hier mal eine Antwort zu
bekommen. Außerdem: Gibt es eine Seite, auf der klipp und klar gesagt
wird, wo welcher Film geschnitten ist? (Enpiulbffjkg.dx.in sagt nur,
ob UK-Fassung cut ist, Zplat ist fast nur Horror...)

Gruß
Kurt