Hi!

Im CinemaxX Kehr wurde der erste Teil in der ungeschnittenen FSK18 und der
zweite in der geschnittenen FSK16-Version gezeigt. Mir stellt sich da
natürlich die Frage: Wieso wird der brutalere Teil ungeschnitten und der
"harmlosere" Teil in der verstümmelten Fassung gezeigt? Gott sei Dank halten
sich die Schnitte im zweiten Teil in Grenzen - also war es zu ertragen!

Kommen wir zum dritten Teil: Ob ungeschnitten oder nicht weiß ich nicht
genau - wobei ich eher zum ersten tendiere, da die Todesszenen eh nicht
besonders blutig ausfallen. Auf jeden Fall ist der Film für mich ein
grandioser Abschluß der Trilogie (hoffentlich IST es auch der Abschluß): Der
Film ist unglaublich witzig (um alle Anspielungen mitzubekommen muß man den
Film wahrscheinlich öfter sehen)...eigentlich schon mehr eine Komödie als
ein Slasher! Und dennoch ist der Film IMHO sehr spannend - ich habe mich
nicht eine Minute gelangweilt!

Meine Reihenfolge:

Scream
Scream 3
Scream 2

Viele Grösse...Charles