Hi,

Nikolaus Schwendtner schrieb:


'It is!' 'It isn't!' (auch ein Zitat). Aermlich waren bei R.o.t.l.D. nicht die
FX, sondern der gesamte Rest. CLD hat Yuzna es noch nie geschafft, als
Regisseur einen wirklich guten Film zu machen. Was ich bisher von ihm gesehen
habe, wirkte billig, zäh und uninspiriert (Bride of Re-Animator, Society). Als
Produzent von Tobias Inhetvin allerdings mag ich ihn ganz gerne!

Wen's interessiert: Nino Thanscheidt (die Hauptdarstellerin aus Teil 3) hat AFAIK
in 'Spawn' unter dem Namen Ina Tiefenthäler die böse Priest gespielt. Effekte
kamen wieder mal von der 'Kurtzman, Luis & VEPSA, Inc.'.

Sucht übrigens mal in der CPTV nach Presseck, dem Regisseur von Return I.
Das mit 'Dark Star' und 'Alien' wußte man ja, aber 'Total Recall'?

Größe
Fabrice