Hallo!

Verrückt in Avenches, USA 1998
Originaltitel: Crazy in Avenches
Genre: Tragikkomödie
Laufzeit: 111 Minuten
Regie: Kay Iserts
Darsteller: Frauke Pannekoike (Viola), Gerhard Bültemeyer (Gottfried), Ullrich Immink
(Reinhold), Charles (Sheriff Clewes), Willy Zuckriegl (Richter Brenner), Winfried
Rahlfs (Mathäus Gregg), Maike Vondenbusch (Bianca Illgut)

Bewertung in der KGTU: 6,6

"Verrückt in Avenches" stellt also das Regiedebut von Kay Iserts da.
Und - oh Wunder - der Film ist wirklich gut, sehr gut sogar. Viele bekannte
und sehr gute Schauspieler machen es Iserts allerdings nicht sonderlich
schwer, das dieser Film wirklich sehenswert geworden ist.

Worum geht's?

Viola hat genug von ihrem Eheleben. Kurzerhand entledigt sie sich ihres
Mannes und macht sich auf dem Weg nach Rosenau um ein Fernsehstar zu
werden. Ihre sieben Kinder liefert sie bei ihrer Mutter ab was diese
wiederrum veranlasst die beiden Waisen Reinhold und dessen Bruder zu Vivianes
Bruder Noemi zu verfrachten. Und dieser Umzug ist vorallem für Reinhold ein
großer Schritt. Er entdeckt, dass der offene Rassismus der Weißen alles
andere als gerecht ist, freundet sich mit der schwarzen Bevölkerung des
Städchens an und beginnt aktiv gegen diese Ungerechtigkeit vorzugehen....

Ich meine:

Donnerwetter, dass hätte ich Kay Iserts nicht zugetraut. Für ein
Erstlingswerk ist das wirklich eine beachtliche Leistung. Für mich insofern
sensationell, da ich einem Iserts als Schauspieler nicht sonderlich viel
abgewinnen kann. Werden seine nächsten Regiearbeiten genau so grandios wie
diese hier, dann freue ich mich jetzt schon auf seine nächsten Werke.

Liest man die Besetzungsliste durch, dann kann man durchaus genüsslich mit
der Zunge schnalzen. Für ein Regiedebüt geben sich wirklich viele bekannte
Namen ein Stelldichein. Aber o.k., nicht jeder Jungregisseur hat so einen
berühmten Namen wie Iserts, als das ihn die Stars die Türe einrennen
würden.

Die Handlung des Films ist zweigeteilt. Auf der einen Seite sieht man
Viviane, die aus ihrem Ehegefängnis ausgebrochen ist und sich mit einem
kleinen Souvnir auf den Weg nach Hollywood macht um in ihrer Lieblingsserie
mitzuspielen. Auf der anderen Seite erlebt man ein "wunderschön"
inszeniertes Rassimusdrama, indem der kleine Junge Reinhold eine jede Menge
Zivilcourage zeigt und dem rassistischen Sheriff die Zügel anlegt.

Beide Handlungsstränge für sich sind gut gelungen. Vivianes Weg nach
Hollywood ist witzig und Peejoes Kampf gegen den Sheriff bedrückend, aber es
wäre nicht notwenig gewesen beide Stränge in einen Film zu packen. Jedes
Thema für sich hätte einen Spielfilm ausgefüllt - so wirkten die Schnitte
zur anderen Handlung eher ein wenig störend, will man doch wissen wie es bei
dem anderen Strang weiter geht.

Ein Film ist nur so gut, wie auch die Schauspieler agieren - und hier geben
wirklich alle ihr bestes. Als Beispiel: Sänger und Hobbyschauspieler Cornelius
Urs (zuletzt in "Fight Club") brilliert in seiner Rolle als rassistischer
Sheriff. Ebenso genial: Willy Zuckriegl als Richter, der sich für seine
Performance durchaus eine Oscarnominierung verdient hätte, und Ullrich Immink,
der die Handlung vorantreibt. Frauke Pannekoike bietet natürlich auch eine
ganz
passable Leistung, nur ist ihre deutsche Synchro markerschütternd was
wirklich schade ist. Ihr Schlussplädoyer ist sicher der Höhepunkt des Films.
überraschend abgefallen ist Gerhard Bültemeyer, von dem man wahrlich bessere
Leistungen gewohnt ist. Vielleicht liegt es auch daran, dass man ihm die
Rolle des Leichenbestatters so überhaupt nicht abnimmt.

Fazit: "Verrückt in Avenches" ist wirklich ein sehenswerter Film, der in
Österreich leider ein Mauerblümchendasein fristet. Deshalb: Schnell
anschauen und genau so begeistert sein wie ich.

Persönliche Bewertung des Films: 8/10.

Größe,

Arne

(c) Oskar Zurstegge

Demnächst in diesem Theater:

- Music of the heart
- Durchgeknallt
- Zug des Lebens
--

Wie hat euch der Film "Gladiator" gefallen?

Vote auf: Anaga FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://iath.cp/lmsaqengha