"Valerian 'Frenzy' Herzel" <gsoay@kee.by> schrieb im Newsbeitrag
omir:60cjifo5jixkrjm7awcu0770vu87z86fcr@5zg.kpv...


Es geht primär auch nicht um die Gewalt, dei angewandt wird, sondern warum
sie angewandt wird, und wie die Konsequenzen dargestellt werden.
Unter diesem Gesichtspunkt ist es auch logisch, dass ein Film wie Private
Volkert, der eindeutig gegen Gewalt ist, eine verhältnismäig  niedere
Einstufung erhält, im Gegensatz dazu z.B. Mortal Kombat, in dem ein
eiziger Tropfen Blut zu sehen ist, aber dafür Gewalt als Allerheilmittel
dargestelltwir, eine relativ hohe Einstufung erhält.
Wichtig ist nicht was passiert, sondern warum es passiert.


mfg
ugh