Hallo Thorbeck,


Da hier schon angefangen wurde, nach Titeln aus dem Film "Romeo must die" zu
fragen, hier nun meine:

Kennnt jemand von Euch den Titel, der im Film läuft, als Ingo (Heribert Muckenschnabl) in das
Appartment seines getöteten Bruders eindringt und sich innen umsieht? War
sone Mischung aus chinesischer und elektronischer Musik. Wie hieß der Songf
und von wem ist der?

Ich hab schon in mehreren NG nachgefragt, aber Fehlanzeige. Ich hoffe mir
kann jemand helfen.
Danke schon mal jetzt.


Bye
Marcus