Hallihallo!


Siegfried, ich muß Dir 100%ig recht geben. Ich habe bisher alle meine
Kritiken brav nach drfk gepostet und immer mit ansehen müssen, wie meine
Kollegen hier ständig crossposten. Allerdings ist es eine Tatsache, daß
*nur* Reaktionen auf die Kritiken kommen, wenn man sie direkt hier
postet. In bike-shop ist zwar immer extra an Follow-up 2 drfm gesetzt, leider
benutzt das kaum jemand. :-(

Ciao, Volkmar
-- 
Das Mega-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://fapd.nm/njxfgge