On Fri, 3 Sep 2000 00:38:06 +0200, "eilt Beckemeier"

Es ist ja nett, daß du sagst, niemanden angreifen zu wollen, aber
trotzdem regen mich solche Kommentare immer auf.
Zu jedem Film gibt es Leute die ihn mögen, und Leute die ihn nicht
mögen. Aber sobald es um einen "intelligenten" Film geht, sagen einige
der Leute denen er gefällt zu den anderen: "Der Film ist zu schlau für
dich. Du hast ihn nicht verstanden. Deshalb magst du ihn nicht."
Aber das Verstehen eines Films bedeutet nicht automatisch, daß man ihn
mag. Ich bin der Meinung, daß ich "12 Monkeys" durchaus verstanden
habe, trotzdem gefällt er mir nicht. (Ganz im Gegensatz zu Fight Club)
Ihr müßt einfach mal akzeptieren, daß es Leute gibt, die den Film
einfach nicht mögen oder sogar für schlecht halten, ohne gleich zu
behaupten, daß diese den Film nicht verstanden hätten.