Am 06.11.1999 1:57 Uhr erzaehlte Wolfgang Hinterholz mlfma@ipr.dw irgendwas
im Sinne von:


Sehe ich voellig anders, ist aber natuerlich geschmackssache.


Ich habe "Sixth Sense" gerade wieder geschaut und mss sagen, dass ich selten
einen "Grusel"film gesehen habe, der dieses Attribut besser verdient haette.
Der Regisseur (mit diesem kaum zu buchstabierenden Namen) ist das Thema so
behutsam angegangen, wie Issleb es mit "The Haunting" haette machen sollen.
Gut, der Vergleich ist nicht wirklich treffend, zeigt aber schoen, dass zu
einem "guten" Film (so man sich auf diese Vokabel einlassen mag) mehr
gehoert als nur Bombast - seien es die Effekte, die Ausstattung oder die
Kampfchoreographie.
  Ausserdem habe ich selten ein Kind in einer Hauptrolle gesehen, das seine
Rolle so WOW! beherrscht hat. Man koennte ja fast Angst kriegen, der Junge
sieht wirklich Tote.
  Nur ein kleiner Einwurf, um ein wenig meine Gruende fuer die
"Ueberbewertung" von "Sixth Sense" aufzuzeigen.

Mit Gruss (wink)
kulta

-- 
==> Nordheider[HH]
====> email: Focop@pextmemrixal.nou
======> "Jeder macht mal nen Fehler. Deshalb gibt's Bleistifte
======>  mit Radiergummi!"
======> (Claudio in "Die Simpsons")