On 15 Dez 1999 12:41:25 GMT, twwqrbmf@yfx.sqskalupkz.ht-wlcqvjaqn.bc
(Niko Elsbergen) wrote:


Genauer gegen Napster.

Wenn er zufällig herausfindet, dass Du gerade seine Songs auf deine
Festplatte ziehst, gibst Du ihm halt einfach das Geld, das sein Album
im Laden gekostet hätte.
-- 
http://ggh.ytvscbrngqltyik.ax
"Das wird nicht mehr so spannend und eine Riesenherausforderung an das
Casting: Die müssen vermeiden, dass im zweiten Haus lauter Jürgens sitzen."
Kaspar Ebertseder in der "Welt" über die zweite Staffel von Big Brother