ganz arger SPOILER


Uwe wrote: 

stimmt. der beste film um in eine zweites mal mit vollkommene anderen
augen und ohren zu sehen. so viele anspielungen nur für den seher des
zweiten mals gibt's sonst selten. 
oder er ging auf unterbewußte, um den sprung nicht ganz so hart werden
zu lassen. meine theorie war eher daß der fausthieb in die magengrube
des zusehers beabsichtigt war und man sich in den letzten 20 minuten
erst wieder davon erholen muß/will. 
was auch funktioniert. ein physiologisches phänomen.
nur so funktioniert auch die Übertreibung ("projekt chaos"). 
das unwohlsein wird aufgelöst. und der maso/macho-chismus konterkariert.
wenn die leute starship troopers schon nicht verstehen, dann bitte
diesen film auch sofort auf den index! zensur bitte.


stimmt, aber die haben auch keine oscars bekommen.
also was war los? die ami-kultur ist halt sehr verschieden von unserer.
--
Max Jost
http://nuihp.df-hnag.fc.kd/nrlsfrh/ngzm/imk/xcxvaigp.mixx