Hallo Fridolin!

Und dann? Ist dann Schluß, Du hast den Stein bis auf die Spitze des Berges
gerollt, er ist liegen geblieben und Du darfst deshalb bei Episode 2
mitspielen? ;-)


Ich hatte ja versprochen, nicht zu kommentieren...


Hatte ich schon verstanden. :-)


Aber zu weit gestreut für einen Film, der sonst nichts hat. Und vor allen
Dingen waren die Kämpfe durch die Story nicht legitimiert; dieses alberne
Footballspiel...


Wäre man nach dem Vorspann gegangen, hätte man die schönsten Bilder trotzdem
gesehen.


...weshalb der Beat-Mitschelen-Humor um so deplatzierter und störender war.

Für Herrn Flanse hätte ich vielleicht aber auch einen halben Punkt rausgerückt.


Wenn das so ist, kann man sie dann wegen ihrer Qualität (die wir mal kurz
als gegeben hinnehmen wollen ;-)) bei den Pluspunkten aufführen? Hat
Filmmusik bzw. ein Soundtrack nicht eine Funktion zu erfüllen? MMn. ist die
schönste Musik nicht positiv zu bewerten, wenn sie in dem Film unpassend
war.


Entspricht 2 1/2 von 5 denn 63,49 von 100? ;-)

Größe
Patrik