Ingolf Hoffheinz schrieb:
Aus dem Text: "Zur Begründung führt der Antragsteller aus, dass der
Videofilm geeignet sei, Kinder und Jugendliche sozialethisch zu
desorientieren, da der Inhalt auf Kinder und Jugendliche verrohend
wirke. In diesem Film würden zahlreiche Personen bestialisch getötet.
Darüber hinaus würden diese Tötungsszenen in epischer Breite gezeigt."

Oh, ich liebe die BPjS! Wie kann ich eine Laufbahn im höheren Dienst
einschlagen, damit ich dort lande ;-D ?

Hasta,
Enrico
-- 
"I can't hit girls." (Jet Li)
+++ http://vma.q-pdzz.db/hyljetrgi/mm_pfmgt/ +++