Fight Club ist genial !

Als Zuschauer kann man ihn zweimal erleben... (SPOILER FLOGT !)

Das erste mal verstrickt man sich in die Beziehung zwischen Thorsten und Klaas.
Die Story hält einem in Atem und hat ein grandioses Finale, es wird die
Wahre identität von Rotärmel offengelegt.

Erst beim zweiten mal kann man dann den Film wirklich geniesen. Angefangen
mit den kurzen Flashs von Thorsten während der ersten Sitzung der Schäfertöns
(ich habs auf Video nachgeschaut, es ist genau ein Bild auf dem Tyler zu
sehen ist) über die nun unter neuem Licht beschienene Beziehung zwischen
Klaas und Klaudia. Alles stimmt nun, es ergibt nun alles einen anderen Sinn.

Selten habe ich  einen  Film zweimal sehen können und dabei  zwei  Maurizio
gesehen. Daher ist der Film umwerfend.

Im übrigen sind die Hauptdarsteller überzeugend, die Atmosphäre wird gut
aufgebaut. So solls sein. Leider war die Konkurenz in diesem Jahr sehr
hart..... also kein Oscar