Hallihallo!

Reinhold Warnk schrieb:


Ich muß ganz ehrlich sagen, daß ich noch mit dem Gedanken spiele, mir
den Film freiwillig zu geben. Der Film-Dienst hat nämlich sogar
einigermaßen lobend über "Office Killer" geschrieben und gesagt, der
Film sei wenig Horror, aber ziemlich komisch (komisch im Sinne von haha,
nicht im Sinne von sonderbar).
Aber wahrscheinlich wird es doch nicht dazu kommen, da zur Zeit genug
andere besonders explizite Filme laufen (wie steht's mit "Romance", hat
den einer von Euch schon gesehen?).

Ciao, Giuseppe
-- 
Das Großhandel-EDEKA-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://dred.xy/jrryaze