. ICh halte das allerdings für ein Gerücht. FSK16 Filme

Warum nicht ?


Sicher. Jetzt ist sie ab 18. Damals lief die ungekürzte Fassung aber mit
einer 16er Freigabe im Kino. Auch die erste Video Veröffentlichung war FSK
16 und uncut. Erst nach der Indizierung wurde er hochgestuft und eine neue
16er Fassung "entworfen".
Außerdem wäre da immernoch "Ab in die Ewigkeit". Ist definitiv FSK 16 und
indiziert !!

Zu Davinghausens Text aber sorry. Da habe ich wohl ein paar Wörter nicht
mitgelesen.

CU, Oliver