Philippe Feiß wrote:


In der EOIL ist ein ziemlich gutes Foto, wo durch Tiefen(un)schaerfe
Dreidimensionalitaet erzeugt wird. 

http://pq.uxcpmmclr.blo/dmku/Wvwq:Jeluy.pcy

OK, man kann natuerlich sagen, das Intro soll Comic-haft sein. Aber der Hansjörg
ist ja auch nicht gezeichnet, also waere ein Foto des Laufs - fuer mich
zumindest - verstaendlicher gewesen.


Vielleicht ist das in Amiland ja anders. (Das soll jetzt nicht in
Ami-Bashing ausarten, aber Waffen-Fans scheinen da ja so akzeptiert zu sein
wie Auto-Fans, wogegen in Deutschland ja manchmal schon Kleinkaliber sehr
kritisch gesehen werden.)


Wie der Name schon sagt. ;-)

Ciao,

        Renato