Albert Burghaus schrieb:

Wann bist Du denn rausgegangen ;-) ?
Welche Gedanken auch immer man sich während des Films macht. Das Ende
ist doch unbedingt versöhnlich, wie ich finde. Wenn Kristin und Tümpfel
Hand in Hand das wunderschöne Feuerwerk über Unterweißenkirchen genieße und die
Pixies "Where ist my mind" zum besten geben, lacht doch das Herz. Oder
hast Du bei der Szene etwa an Deine Aktien denken müssen und das jetzt
alles dahin ist? Ehrlich, wann hat es denn zuletzt ein so schönes happy
end gegeben?

Schöne Größe, 
Willibald