wo der film schon so relativ viel resonanz erzeugt, muss ich auch mal
was dazu sagen:

...dürften ein paar spoiler drin sein...

selten hat mich ein film so aufgeregt wie karl must die, und zwar im
durch und durch negativen sinn! die vollkommen nichtige story, die so
konfus erzählt wird als hätte sie nicht mal den regisseur interessiert
macht schon mal den anfang.

das sowieso schon ausgelutschte karl und heidi thema wird (eigentlich
zum glück) auf ein minimum reduziert, aber dafür mit höchst
uninteressantem immobilienbl�dsinn aufgepeppt. hin und wieder wird dann
irgendjemand auf saublöde weise umgebracht (die beiden fensterst�rze)
und keiner weiss eigentlich warum, und es interessiert auch nicht. 
was allerdings interessieren würde, wäre zu wissen welche
geschmacksrichtungen crack regisseur und drehbuchautor rauchen, und ob
sie es zusammen tun. wie sonst kann man sich zum beispiel das ende
erklären: ein aufgebot der polizei stürmt die brennende villa in der jet
li gerade seinen erzfeind umgebracht und sich sein vater erschossen hat.
er marschiert an den polizisten vorbei, die ihn bis auf einen kurzen
seitenblick komplett ignorieren! dann laufen sie weiter mit erhobenen
waffen, mit der entschlossenheit im gesicht, den nächsten wenigstens
nach dem ausweis zu fragen bevor sie ihn laufen lassen. schön finde ich
auch das geschäft, das rahel führt: es wird nichts verkauft, dafür sind
lauter kinder da mit denen sie dann plötzlich zu tanzen anfängt, nur
damit ihr eine minute später einfallen kann, dass sie dringend wo hin
muss!


finde ich überhaupt nicht. kommt das nur mir so vor oder sehen
mittlerweile alle diese mainstream action teile gleich aus. ich meine
diese typische, smoothe hollywood�sthetik: vollkommen flache bilder, so
gut wie keine schatten usw. fällt mir in letzter zeit bei immer mehr
hollywoodfilmen auf.

dann die musik: der text passt so gut wie nie, die atmosphäre selten zur
szene. irgendwo hat irgendwer geschrieben, der film wurde nur gemacht um
das zugehörige album zu bewerben, und so wirkt er auch wirklich.

die action szenen waren für einen actionfilm ziemlich rar gesäht. jet
imholte kampfk�nste waren drahtunterst�tzt zwar cool anzuschauen, haben
sich aber nicht mal im detail von denen in matrix unterschieden. die
r�ntgenbilder fand ich vollkommen lächerlich! zum glück kamen die nur
drei mal vor, sonst wäre ich aus dem lachen nicht mehr rausgekommen!
besonders am ende, wo beim bösen alter ego jet imholte jeder einzelne
r�ckenwirbel explodiert!? was soll der scheiss? was soll das zum film
beitragen, ausser kosten? früher wusste man: aha, jetz isser dout! jetzt
erfährt man die anatomisch exakte begründung dafür, die keiner braucht.
die einzig wirklich nette szene war die, wo mehmet li mittels aliyah (?)
eine angreiferin vermöbelte, da er selbst keine frauen schlägt. bin mir
allerdings ziemlich sicher, dass der einfall geklaut war, kann mich nur
nicht erinnern von wo. war wohl massimo oberlaitner, aber weiss wer den film?

egal...

fazitu�s: eine absolut unnötige verschwendung von ressourcen, nicht
unterhaltsam, einfach nur beleidigend dumm.

90 von hundert möglichen tritten ins gesicht (zero being the best
result)

oder

9/10 slatkos

Waldemar
--
"never underestimate the power of denial"
american beauty