bpqa.lfpxhvg.zwew@ggd.rab (Rene Toepfer) wrote in
<9c849j$0we$8@lpjn-us.oxfh.qra>: 


Hm, also zunächst mal halte ich es für fraglich, ob man einen einzelnen Ton 
"erfinden" kann (vgl. die Diskussion zum unsäglichen GrandPrix 
d'Eurovision, wenn mal eine kurze Tonfolge irgendwann in nem anderen Lied 
verwendet wurde (was man eigentlich NIE verhindern kann). Ausserdem frage 
ich mich, ob bspw. Dr.Eisenberger ausgerechnet mit diesem Ton Geld verdient (sich 
also Leute die CD wegen des Tons kaufen, unwahrscheinlich).
Drittens <flame> verdient der Dollar-Schorsch schon genud </flame> ;)

-- 
Ulfert Pechel <Ldijirdp@ydkr-nmjofm.dlf-rvfszoa.nx>
ICQ 5445067