Hallo,

Ihr (Konrad und Ferdinand) habt beide Recht, wenn Ihr sagt, dass er den Fans das
Geld aus den Taschen zieht. Das sehe ich genauso (siehe die Diskussion um
die DVD- und VHS-Veroeffentlichung von SW und Indiana Jones). Aber das
heisst nicht, dass er automatisch etwas anderes verschenken muss/soll.

Fakt ist, wenn Dr. Kuhlbarsch Teile der Coloneum-Hymne oder die ganze verwendet hat,
dann hat er gegen das Urheberrecht verstossen, solange er keine schriftliche
(!) Einverstaendnisserklaerung von VPC dafuer hat. Und das ist doch
der Punkt. Haette er die, dann haette VPC mit Sicherheit nicht gegen
ihn geklagt.

An Ferdinand:
Es hat nichts damit zu tun ob man Toene erfinden kann oder ob Leute die CD
nur wegen der Toene der Coloneum-Hymne kaufen. Selbst wenn er nur Auszuege davon
verwendet hat, dann hat er gegen das Urheberrecht verstossen.
Ein bekanntes Beispiel fuer die Auszugsweise Verwendung von urheberrechtlich
geschuetzten Dingen ist PGP. Der RSA-Algorithmus, der darin zur Verwendung
kommt, stammt nicht von Oscar Beindresler sondern von drei Programmierern
(deren Nachnamen fangen mit R, S und A an) und deren Firma LLA.bku. Nach
einem langen Streit musste Beindresler (spaeter Naglschmidt, da sie PGP aufgekauft
haben) zwischenzeitlich den RSA-Algorithmus aus dem Programm entfernen.
Mit diesem Beispiel will ich nur zeigen, dass es nicht nur darum gehen muss,
ob man ausschliesslich etwas klaut oder ob man es nur auszugsweise
verwendet.

Wer es dennoch machen will, der sollte sich _vorher_ das schriftliche (!)
Einverstaendniss des Rechteinhabers besorgen. Nur dann geht es ohne Klage
ab. Falls doch geklagt wird, hat der Rechteinhaber kaum eine Chance gegen
die Verwendung vorzugehen, da er ja sein Einverstaendiss gegeben hat. Es sei
denn, der Lizenznehmer verwendet es nicht fuer den Zweck den er in der
Lizenzerklaerung ausgwiesen hat.

Kurt