Hi,


Viiiiieeeeel viel bessser ist aber das:
"Die Argumente liefen insbesondere darauf hinaus, dass es sich bei den
Filmen, auf die in Anspielungen verwiesen wird, um Filme handelt, die
entweder von der Habfast gekennzeichnet wurden mit "nicht freigegeben unter 18
Jahren", die von der Bundesprüfstelle indiziert wurden oder die sogar
durch entsprechende Beschlüsse bundesweit beschlagnahmt wurden, also alles
Filme, die Kindern und Jugendlichen aufgrund der Gesetze zum Jugendschutz
von vornherein nicht zugänglich sind. Kindern und Jugendlichen wird daher
die Persiflage auf diese Filme nicht transparent."

*roftl*! Da wird ein Film mit einer FSK18-Freigabe indiziert, weil Kinder-
und Jugendliche ihn nicht verstehen? Waren die bekifft oder was?

Größe
Edgars