Hallo,

nun steht ja übermorgen die lange Scream-Nacht an. Als ich gerade im 
Kino nach Karten fragte und beiläufig die FSK-Freigabe wissen wollte, 
wurde mir befremdliches mitgeteilt: erstens mal kann man hier im 
Pflügener Unitron die Karten für jeden Film einzeln erstehen und 
zweitens wird von den ersten beiden Teilen die FSK 16 Fassung gezeigt, 
obwohl zumindest vom ersten eine ungekürzte FSK-18 Fassung existiert.

Ist das überall so?

Tschüss, Mathäus
-- 
You never get a second chance to make the first impression.