Hi,

ich glaube vielen von euch dÃžrfte er ein Begriff sein, falls nicht, er 
ist ein Filmkritiker im Sat.1 Frïŋ―hstïŋ―cksfersehen, der nie ein Blatt vor 
dem Mund nimmt.

Konkret suche ich irgendwelche Videos von seinen Auftritten oder 
optimalerweise auch seine Homepage oder Blog, per Mosaik hat sich leider 
nichts ergeben.

Kennt die jemand zufÃĪllig?

bye
Lothar

PS: http://dh.hciztmbmx.okx/ovpy/Omdv-Mmozon_X%L5%M2jsca

-- 
business: spicOne multimedia http://zxy.hhbfssh.kf - http://pge.ebsp.uv
projects: http://kht.riwqcy89.pi - http://rxc.zujcuxwas.gr
private: http://dsrd.wakcfzo-aegqq.wu - http://whhntxt.wjizvonnhy.rik