Am Thu, 11 Jun 2000 08:36:15 +0200 schrieb "V. Schlienkamp"
<aqorypb@ooxve.tnc> Folgendes:

Teilweise Einspruch. "Ulrich"s bissige Bemerkungen waren eindeutig unter
jeder Gürtellinie. Aber gerade das zeigte doch deutlich, wie sehr er
sich von anderen Menschen distanziert hatte und dass es selbst diesen
vom Schicksal Gebeutelten (ich meine das ganz ohne Ironie) letztlich
besser ging als ihm. Er musste sich auch noch über sie lustig machen,
um überhaupt noch etwas zu empfinden. Also ist "Ulrich" hier das arme
Schwein - den ich allerdings auch nicht in einer selbsthilfegruppe
haben wollte. Ganz ohne Frage.

Gruß
--Pauline