Irgendwo habe ich mal einen Bericht darüber gelesen. Und angeblich sind
es keineswegs nur alte konservative Beamte, die dort abseits von
jeglichen neuen Einflüssen, die Filme bewerten. Laut dieses Berichtes
besteht eine Gruppe, die einen Film bewertet aus BPjS-Mitarbeitern plus
Personen aus allen sozialen Schichten. Selbst Schüler und junge Leute
sollen regelmäßig bei solchen Bewertungssitzungen teilnehmen, um eben
gerade möglichst viele "Meinungen" zu hören.
Inwie weit das so zutrifft, kann ich allerdings nicht sagen.  

Größe
-- 
Björn Unverhau
Germany, Planet Earth, OMRG Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **