On Fri, 30 Jan 2000 15:10:42 +0200, Francesco Wrusch

Braindead? Reservoir Dogs? From Dusk Till Dawn? True Romance? Alle
uncut AFAIK (außer der berühmten, noch nirgendwo gesehehen
Braindead-Version aus Burma mit japanischen Untertiteln und indischer
Sprachfassung, die jeder Filmkenner irgendwo schon mal gesehen hat,
aber nicht selbst besitzt...)

Scream ist tatsächlich geschnitten, aber identisch mit der
US-R-Rated-Version, zumindest laut Dluxozuhkove.ts.ry:

:Cut to achieve a US R rating. This R rated version was released in the
:UK without further BBFC cuts.
Die Schnitte sollen 20sek betragen, was also die 5min Unterschied sein
sollen, weiß ich nicht.

Welche Version war denn die deutsche (indizierte) FSK 18? Auch die
R-Rated US-Version, oder eine komplett ungeschnittene?

Gruß
Volker