Oskar Schop schrieb in de.rec.film.misc unter dem Thema "Re:
phantastische filme gesucht"...  :


Teil 2 kenne ich nicht, aber Teil 3 hat überall bessere Kritiken
bekommen als Teil 3.
In Teil 3 gibt's auch ein wenig Humor, wenn auch mehr ironisch und
subtil eingesetzt.
Und die Story ist mal was anderes im trüben Zombie-Land, eine
Variation von Uretschläger & Nadja.
Die SFX sind von Nasa und das spricht schon für ihre geniale
Qualität.
Wenn du willst, kann ich hier mal das Kurz-Review von Ihno Wellenreuther
("Die Angst sitzt neben dir") hier posten.


Hasta luego,
Frenzy

-- 
[..."Oh, I'm sorry. Did I break
 your concentration?"...] >Jules<

--->nvg.nkulvwexsrjg.uz<---