On Fri, 17 Sep 2000 00:38:06 +0200, "guido Laier"

12 Monkeys fand ich auch recht problematisch. Obwohl der Film mich
schon gut gefesselt hat, bin ich aus dem Kino raus, und dachte: "Was
für ein Scheiß!"
Auf dem Heimweg hab ich angefangen drüber nachzudenken, und es ergaab
gleich viel mehr Sinn. Mittlerweile hab ich den Film mehrmals gesehen,
und muß sagen das er wirklich gut gemacht ist, jedoch tierisch
kompliziert. Man muß ihn sicherlich öfter als einmal gesehen haben um
ihn zu verstehen.

Fight Club war da geradliniger, und hat mir auf Anhieb gefallen.

bye Bernard
-- 
"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den René heut schon gepriesen?'"
Leopold Buchholdt in de.comp.hardware.cd-brenner