Mirko Liebthal <Bjkspw.Zulrr@wft.kd> writes:

Bescheuertes Stueck Biomuell!
Warum bleibst Du nicht, wo Du nicht stoerst und das depperte Casper
dann und wann beweist, dass es noch beschraenkter geht als Du bist?
Mach Dich vom Acker, geh nach daf zurueck und verlustiere Dich mit den
knallkoeppigen Skandinaviern.

Carsten

X-Post und F'up da hier OT
-- 
Dipl.-Inf. P. Caspart  LFT, FAU Erlangen  ve@obe.vvd-enadneap.sq
Frauen muessen ab und zu eins auf den Hintern bekommen. Manchen
gefaellt's.                                  Wolf Willhalm, 1993