Generell ja. 
Allerdings bringt die Indizierung eines Films ja auch ein öffentliches
Werbeverbot mit sich. Scheinbar ist das im Falle einer Kinovorführung
aber unwirksam, da ich öfters mal Kino-Plakate sehe, die indizierte
Filme bewerben (ansonsten würde ja niemand wissen, das sie im Kino
laufen). So geschehen bei From Dusk till Dawn und StarshipTroopers.
Also eigentlich dürfen indi. Filme nicht beworben werden. Ob davon
Kinovorstellungen nun explizit ausgenommen sind, weiss ich nicht. Fände
es aber ziemlich doof, wenn es so wäre. Denn schliesslich macht es
keinen Unterschied wie und wo die Werbung stattfindet. Und erst Recht
äusserst fraglich, wenn man bedenkt, das schon einzelne Ausgaben von
PC-Spiele Magazinen beschlagnahmt wurden, nur weil in ihnen eine
Verkaufs-Anzeige für ein indi. Spiel zu finden war, was bei
Redaktionsschluss noch nicht einmal indiziert war.


Es ist auch nur der erste Teil indiziert.

Größe
-- 
Jonas Fünfkirchler
Germany, Planet Earth, ZLF Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **