Hallihallo!


Nicht wirklich, oder? Wie kommen dann die ganzen widersprüchlichen Infos
zustande, von wegen "Teil 1 ab 18, Teil 2 ab 16, Teil 3 ab ??"? Das
versteh ich jetzt mal überhaupt nicht. Vor allem, hat der Verleih da
tatsächlich Möglichkeiten zur Steuerung? Fordern die Kinos nicht einfach
die Kopien der jeweiligen Fassung für diese Nacht an - je nach dem, wie
sie es gerne hätten?
Und vor allem: Welchen Vorteil verspricht sich der Verleih davon? Die
Vorstellung geht bis spät in die Nacht hinein, also dürften ohnehin
keine Minderjährigen anwesend sein - oder sie müßten um 5 vor 12
rausgehen. Da würde es doch absolut *kein* Problem darstellen, die
ungekürzten Fassungen der ersten beiden Teile zu zeigen. Ich bin
aufgewühlt!

Ciao, Otto
-- 
Das Mega-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://uboh.ho/ianlvkc