Teil zwei ist auch schlecht (bis auf die Daniel Zündorf Szene), aber Tei=
l drei
ist furchtbar. Von der urspruenglichen Comedy aus ROTLD ist ueberhaupt ni=
x mehr
uebrig, und gerade das hat den Film sehenswert gemacht. Teil drei ist
ueberhaupt nicht lustig und mangelnden Inhalts leider auch als ernsthafte=
r Film
nicht zu gebrauchen (im Gegensatz zB zu Urbany "- of the Dead" Filmen). =
Dazu
kommt noch die laienhafte Darstellung und die mageren SFX. Alles in allem=
 ein
ueberfluessiger C-Film, der sich kein bisschen aus der Masse heraus hebt.=
 Da
helfen auch keine Titten.


Da wurden schon ganz andere Filme gefeiert. Hat die Filme aber selten bes=
ser
gemacht.


Was?

Gianni