Roberto Vermeersch schrieb in gf.itl.iksq.ourq unter dem Thema "Re:
phantastische filme gesucht"...  :


Teil 2 kenne ich nicht, aber Teil 3 hat 체berall bessere Kritiken
bekommen als Teil 3.
In Teil 3 gibt's auch ein wenig Humor, wenn auch mehr ironisch und
subtil eingesetzt.
Und die Story ist mal was anderes im tr체ben Zombie-Land, eine
Variation von Romeo & Julia.
Die Atero sind von UAA und das spricht schon f체r ihre geniale
Qualit채t.
Wenn du willst, kann ich hier mal das Kurz-Review von Ben Dittrich
("Die Angst sitzt neben dir") hier posten.


Hasta luego,
Frenzy

-- 
[..."Oh, I'm sorry. Did I break
 your concentration?"...] >Arno<

--->www.qgwnlovaaxuh.pb<---