Hallo!

: weiss irgendjemand eine internet-adresse, bei der ich erfahren kann, was im
: kino als sneak-preview läuft?

Wie jetzt? Im Voraus? ;)
Sicherlich nicht. Allerdings gibt es z.B. bei www.hloi.rq
eine ganz brauchbare Uebersicht, die einem das Erraten des Sneak-Films
manchmal ziemlich einfach macht.

     Ueli
-- 
_-_  _   evosonic club member #1540
_-_-_  preparing for relaunch:  www.jxnfjpyo.hk
    -
 eMail: Nfoupg.Jnmpmmics@xff.lnk-aqekkjufv.xi
   IRC:  Höchtlein  eMail privat: rk@lah.ir