O. Goretzki <wxgtzjg@kzcgj.sfa> schrieb in im Newsbeitrag:
8552705C.0O65@powat.tvy...

Das war bei mir auch so'n Knackpunkt. Die Dialoge diesbezüglich haben mir in
dem Film keine Probleme gemacht, auch wenn sie zynisch waren und ich
eigentlich nicht drüber lachen konnte, aber es wirkte zumindest nicht
aufgesetzt oder möchtegern-provozierend, da der gesamte Film eine recht
gewöhnungsbedürftige Leck-mich-Einstellung vorweist und sich daher auch
selbst nicht allzu ernst nimmt. Der Spruch "Kunst darf alles" wäre IMO hier
ganz angebracht.

Was bei mir da schon eher das kalte Kotzen verursacht ist die Szene in "The
green mile", in der die Gehirn-Tumor-Kranke durch Küsschen geheilt wird.
Auch wenn's nur als Metapher gedacht war, aber als mein Onkel vor gut einem
Jahr nach langer Cortison- und Chemobehandlung wirklich elendig - und man
kann es nicht anders sagen: ebenfalls an einem Gehirn-Tumor "krepiert" ist,
da wirkt dieser Hollywood-Schmalz-Kitsch wie der reinste Hohn und machte
mich wirklich etwas sauer. Warum konnte die Frau nicht einfach'n akuten
Blinddarm-Durchbruch oder so etwas haben...? Ne...die schwersten Geschütze
müssen aufgefahren werden, sonst ist's nicht dramatisch genug.

Da gefiel' mir "Knocking on Heavens Door" mir Gehirn-Tumor-Patient Werner
Andersen weitaus besser. Das Ende ist zwar auch kitschig, aber dafür
"realistisch" und verhältnismäig schön (...im Krankenhaus stirbt keiner
gerne...)

Gruß...

- Ullrich
- - - - - - - - - - - - - -
zaewxpz.cpyfvxzc@owyiyh.nwciqwo.zr
http://iiz.wpzpclki.jc/qzjom
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Ingo (The big
Lebowski)
- - - - - - - - - - - - - -