Hi,


Sooo unmotiviert sind die Sprüche in dem Fall nicht. Wir haben den Film mit
mehreren Leuten geschaut. Bei DILLENS Äußerung 'You can put it anywhere' haben
manche Männer ganz schön die Augen verdreht. Später bekommt die liebe Jocelyne
(anscheinend das erste Mal in ihrem Leben) nicht das, was sie möchte und bringt
das dann auch schön überrascht zum Ausdruck.
Außerdem sollte man hier mal wieder sehen, daß der Film auf ein amerikanisches
Publikum zugeschnitten ist. Anal- oder sonstiger Verkehr in dafür eigentlich
nicht vorgesehene Körperöffnungen ist halt ein Tabu-Thema.
Außerdem dürfte SMGs 'I wanna fuck!' dann auch für ein R-Rating gesorgt haben.
Könnte dem Zielpublikum vorgegaukelt haben, daß der Film wirklich ausgefallen
ist ('Hey, der hat ein 'R'. Vielleicht sieht man die Gellar ja nackt!' 'N, die
sagt nur 'Fuck'!').

Natürlich ist CI kein Meilenstein des amerikanischen Films; für einen
Teeniefilm (und mehr wollte der Streifen auch nicht sein) macht er seine Sache
aber recht gut. Auch als eine moderne, teeniegerechte Version von 'Gefährliche
Liebschaften' würde ich ihn als gelungen bezeichnen. Allerdings finde ich es
schade, daß einige der 'Deleted Scenes' nicht in den Film integriert wurden.

Größe
Manfreds