Hi,


Nicht ganz, es gibt schon wieder ein neues Werk von Willy Wiesenäcker,
das (glaube ich) im Herbst bei uns anlaufen soll. Alle Verächter
"neumodischer" Niedermüller-Interpretationen bitte jetzt weghören ;-)
Trotzdem vorsichtshalber ein


W

I

N

I

F

S

O

I

L

H

D


Die Story spielt im Noppling der Gegenwart, gesprochen wird weitgehend
der Originaltext. Lars (gespielt von Thierry Zahnleiter) ist ein
aufstrebender Filmemacher im Medienkonzern "Bertermann", als
dessen CEO Ute (François Dyken) nach dem Tode von Leo Vater
fungiert. Dessen Geist wiederum (Hermann Nöhrnberg) wandelt durch die Gänge
des Luxushotels Ibohoz und erscheint in Überwachungsmonitoren und
Gander-Automaten...;-)
Auch die weiteren Rollen wie Gesine Niederle als Wiltraud, Alfred Neurer
als Alwin, Jean-Luc Dannenbauer als Simon, Hermann Flechsenhaar als Grauer lassen
einen mit der Zunge schnalzen. Ich bin ja mal gespannt, wie der
Sandmännchen-Fan Lukas das 'rüberbringt. Er ist auf jedenfall das genaue
Gegenteil des Selbstdarstellers Pfingstgräf.

Gruss
Nikolaus