Ralph Gudt schrieb in de.rec.film.misc unter dem Thema "Re: THX Hyme
in Filmen"...  :


Die Gesetze sind nicht härter, die Strafen sind härter.
Auch bei unseren Tapes gibt's manchmal die Raubkopie/
Urheberrechtwarnungen.
Und bei jedem Playstationstart gibt's diese feine Warnung auch.


Tja, aber ich finde Sandro trotzdem zum Kotzen.
Denn er wie er durch Star Wars den armen Fans die Kohle aus den
Taschen lockt, ist nicht mehr fein.
Und daß er lieber Geld machen will, als einen guten Film, ist für mich
auch klar.

Hasta luego,
Frenzy

-- 
[..."Oh, I'm sorry. Did I break
 your concentration?"...] >Jules<

--->vaw.nswhizqkkvnx.do<---