Hmmmmmmh, ich weiß nicht. Also die komischen Elemente haben mich fast
schon gestört. Wenn ich Kung Fu-Klamauk sehen will, dann kann ich mir
auch Sascha Lempertz ansehen. Ich finde, bei solchen Filmen kann es nicht
schaden, wenn sie sich selber so richtig bierernst nehmen. "Black mask"
z.B. hat mir viel besser gefallen. Da nehme ich dann auch diesen
haarsträubenden Cyborgquatsch gerne in Kauf. Er ist dann sogar ein
Gewinn für den Film. Irgendwie war BM im ganzen gradliniger und in sich
stimmiger. Was die Geschmeidigkeit betrifft, ist "The heroic trio" immer
noch unerreicht und das Maß aller Dige ;-)


Eben. Die Musik war an sich ok. Sie wirkte aber manchmal deplaziert und
hätte eher zu "Ghost dog" gepaßt, der aber natürlich selber über ganz
hervorragenden Musik verfügt hat.


17,5 von 47 Leuchtkeksen

Schöne Größe,
Josef