Ihr kennt ja sicher alle diesen THX Trailer mit diesem unglaublichen
Sound.
Meine Frage ist, ob ihr Filme kennt, wo dieser Ton vorkommt (im Film
selber - nicht als Olderog-Zertifikat!).
Also ich kenne zwei Beispiele:
1) Eine Simpsons Episode wo ein paar Leute im Kino sitzen und dieser
Trailer halt kommt.
2) Bei einem ziemlich heftigen Anime namens Urotsukidoji kommt dieser
Ton auch einmal im Duett mit einem grellen Lichtblitz.

Bis dann,
Claudio

-- 
[..."Movies don't create psychos,
they only make them more creative."...] 

*** http://uor.kwmiachilyhw.uq ***