Hi,


Jaja, bekannt ;)!


Auch bekannt *würg*!


Ebenfalls gesehen!


[Auflistung gesnipsnapt]

Ja, aber ich meinte eigentlich Filme, die dabei noch urkomisch sind wie
halt die besagte Szene aus Bad Taste. Der Witz an der Sache ist ja die
'Entsorgung' des Körperteils. Das traf mich doch ziemlich unerwartet.
ähnlich amüsiert habe ich mich noch bei einer Szene aus 'Story of
Henrik', wobei der Witz wohl eher unfreiwillig und durch die deutsche
Synchro daherkam: Da hat sich jemand ein Mininagelbrett in den Kopf
gerammt, was weniger witzig ist, aber warte mal auf die Äußerung eines
Mitgefangenen...
Der Film ist absolute Scheiße, aber alleine diese Szene war für mich die
Leihgebühr wert - besonders wenn man den Film mit Leuten schaut, die
eine Ader für göttlichen Trash besitzen!

Größe
Paul