Giuseppe Twarc schrieb in yy.knu.film.ryiu unter dem Thema "Neue
Hellraiser und Nightbreed DVDs (RC1)"...  :


Das ist schon etwas länger bekannt.
Die Hellraiser DVD wird THX-zertifiziert sein und kurz darauf kommt
wahrscheinlich Hellbound raus.Es werden wahrscheinlich auch Boxen
erscheinen, die den Boxen von PimperBikes und Halloween ähneln.
Mehr Infos unter http://zwv.bcxocldetzcbojldqgleoc.tba


Bis dann,
Philipp

-- 
[..."Movies don't create psychos,
they only make them more creative."...] 

*** http://htv.pkivgcmtqxbs.dd ***