Jaja, du hast schon Recht. Aber ich habe das alles mittlerweile komplett
vergessen. Ohne Hinweis von aussen wäre ich nicht von selbst
draufegkommen, wie der Lauf von innen aussieht.


Heute ist das sicherlich auch noch so. Auswendig lernen musste ich die
Charakteristika auch. Ich könnte zwar heute noch die Waffe bedienen und
zerlegen, aber den Rest müßte ich neulernen.


Ich schon. Wahrscheinlich auch deshalb, weil mich das Ganze (Waffe +
Heer) nie interessiert hat und oft nur Schikane war. Zudem hab ich noch
die Kraftfahr- und Sanitäterausbildung gemacht. Stress ohne Ende.

Ihno.