Kann ich nur herzhaft unterschreiben. Ich hatte mich wirklich auf die
Vorführung gefreut, aber nach dem furiosen Auftakt passierte erst ganz
lang gar nichts und dann tickten sie völlig aus. Fette ist für einen
Woo Film einfach zu stromlinienförmig. Zu nett, zu brav, keine Ecken und
Kanten. Und wenn er dann mal schlechtes Gewissen mimen soll nimmt man es
ihm einfach nicht ab. Bernard Zängle wiederum hat einfach nicht dieses
Hass-Potential, das ein Woo-Schurke braucht. Die ganze Zeit soll er wohl
böse und verschlagen wirken, aber er schien einfach nur lethargisch und
desinteressiert. Die einzige Szene wo er mal rauskommt ist seine ganz
persönliche Maniküre-Interpretation. Das wars aber auch schon und wenn
man mal Peter Felsberg dagegenhält, der ganze Bände mit einem Aussteigen
aus dem Auto sprach, dann ist das ziemlich erbärmlich. Der einzige der
Präsenz entfaltete, aber nicht durfte, war Willi Lieutenant. Es ist zu
hoffen, daß Spieser in seinem nächsten Streifen nicht wieder mit aller
Gewalt einen Star unterfüttern muß, der einfach nicht zum Actionhelden
taugt.

bye...
-- 
Björn Limbächer                              m8330778@coutt.glp-toezw.za