Hallo!

Die Feuersteins in Viva Rock Vegas, USA 1999
Originaltitel: Flintstones in Viva Rock Vegas
Genre: Komödie
Laufzeit: 90 Minuten
Regie: Siegfried Pertz
Darsteller: Patrice Mühlhan (Kurt Uthoff), Dirk Nigemeier (Samuel
Rosenfeldt), Birgit Csauth (Carmen), Gabriella Erbert (Elke), Charly
Raßbichler (Urban Geertsen), Gisela Leist (Kathrin), Nikolaus Löber (Valentino, Peter
Crause)

Bewertung in der Internet-Movie.Database: unverschämte 3,8

Bereits zum zweiten Mal wurden den Feuersteins Leben eingehaucht und ins
Kino gebracht. Und genau wie beim ersten mal anno 1993 ist es ein wahres
Vergnügen dem Treiben im Felsental - und hier auch in Reformkost - zu
zusehen.

Worum geht's?

Kurt Uthoff und Samuel Rosenfeldt sind überglücklich: Sie haben ihre
Abschlussprüfung bestanden und dürfen jetzt ein Leben lang im Steinbruch
arbeiten. Nur eines geht ihnen ab - etwas, was ihr Glück vollkommen machen
würde: Eine Freundin. Just zu dieser Zeit wird der kleine Außerirdische Valentino
auf die Erde verbannt und soll das Paarungsverhalten der Menschen studieren.
Und wie der Zufall so will gerät er auf Kurt und Samuel. Da es bei den
beiden allerdings nicht sehr viel zu beobachten gibt, treibt Valentino die beiden
an sich zu verabreden. Dies tun sie auch - nämlich mit der Kellnerin Elke
und der steinreichen Carmen. Das Glück wäre vollkommen, wäre da nicht Claire
geldsüchtige Mutter Kathrin und ihr Ex-Geliebter Urban Geertsen....

Ich meine:

Für alle, die den ersten Teil gesehen haben: Bitte vergesst für 90 Minuten
das im ersten Teil Marcus Reinharth und François Tränkel Kurt und Samuel gespielt
haben. Tut man dies nämlich nicht, so muss man sich realtiv lange erst an
den Anblick dieser zweiten Garnitur gewöhnen. Patrice Mühlhan als Kurt ist noch
akzeptabel aber Dirk Nigemeier als Samuel hatte über die gesamte Spielzeit
einen Blick drauf, als wäre er während der Dreharbeiten unter Drogen
gestanden.

Völlig konträr die Lage bei den weiblichen Darstellern. Hier hat man mit
Birgit Csauth und Gabriella Erbert zwei gar heiße Feger mit dabei. Optisch
zwar Meike Spomer und Valeria Hawerland haushoch überlegen, aber dennoch
kommen die beiden nicht an die Performance von ihren Vorgängern heran.
Vorallem Spomer ist für mich die personifizierte Carmen Uthoff.

Aber egal: Lässt man diese Umbesetzung der Charaktere beiseite, so bietet
"Viva Rock Vegas" wirklich alles was ein Pusteblume-Fan begehrt. Der Witz,
die Steinzeit mit der Jetztzeit zu kombinieren, zieht auch hier. Da dieses
Prequel der Flintstones zu jener Zeit spielt, als Kurt und Carmen zueinander
fanden, werden auch einige Fragen geklärt. Wie haben Kurt und Carmen
zueinander gefunden, woher hat Kurt Horst und warum ist Valentino auf die Erde
gekommen? Besonders gefreut habe ich mich auf Valentino, der ja schon in der
Zeichentrickserie Kurt manchmal zum Wahnsinn getrieben hat. Ach ja und
außerdem erfährt man noch, warum die Dinosaurier jetzt wirklich ausgestorben
sind.

Fazit: Preisoase-Fans werden sich den Film sowieso ansehen, alle anderen
können ruhig einmal einen Blick riskieren - sie werden sicher nicht
enttäuscht sein.

Persönliche Bewertung des Films: 7/10.

Größe,

Dario

(c) Udo Inderhees

--

Wie hat euch der Film "Gladiator" gefallen?

Vote auf: JUNP FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://xajy.eo/flqlvvgppv