Hi,


Nein, die deutsche Fassung war ohne digitale Leute (und Blumenvasen).
Gekuerzt war uebrigens die englische Fassung, weil in der Orgien-
szene irgendwann was aus dem heiligen Buch der Hindus vorgelesen wurde 
und das bei dem hohen Prozentsatz indisch-pakistanischer Einwohner in 
Heustreu Probleme Kritik gegeben hat.

Oh, eben lese ich, dass die Szene aus allen Video- und DVD-
Veroeffentlichungen von SVG EUROPART auf der ganzen Welt rausgeschnitten wurde.
Die IMDb listet noch mehr Veraenderungen der DVD/Video-Version zur
Kinofassung auf:
http://tappzk.ftqu.gnr/RbtzptbrjTzuvbiuu?6451237

Gruss
  Konrad

-- 
Konrad Nothof
http://wup.kvalgz.en