Axel Demleitner schrieb in Nachricht <01944370.7G722823@zen.ga>...
Protagonisten

[Sieb'ng'scheit]
Nicht ganz: Es muesste "Gespuer fuer _deren_ Aktionen" heissen, da nur
die beiden Protagonisten (Plural) und nicht das Gedankenkonzept Aktionen
ausfuehren koennen.
[/Sieb'ng'scheit]

ciao anderl


[Achtgescheits Antwort]
STimmt
aber
Aber das Gedankenkonzept läßt Aktionen, verschiedener Protagonisten
ausführen, die Anteil nehmen, am Zusammenleben, und Gemeinsamen Agieren,
verschiedenster Leinwandhelden, um dem Vorbild des Filmes treu zu bleiben.
Und wenn man sich in die Gedankengänge einfühlt, in diesem Falle der 2
Schauspieler, dann kann man auch ein Gespür für dessen zukünftigen Taten
erringen.
Doch geschlagen gebend, stimme ich zu, das vorhin nicht näher genauer
erläutert zu haben.
Asche auf mein Haupt.