Hi,


Nope! Meine Anfrage war negativ! Vielleicht kannst Du das
Psy...hhh...Seelendoktor-Honorar duch den Verkauf von Merchandising-Artikeln wie
Alberto-Puppen, -Poster, Gesammelte Werke etc. wieder wettmachen!

Größe
Olaf

PS: Psychiater sollte es werden, ist aber spät am Abend und das Tuvok-Syndrom hat
mich! Arrggh! Wenn ich jetzt schon für so etwas den Duden rauskramen muß, was
soll dann noch aus mir werden? *schluchz* Erschießt mich, bitte! *wimmer*

--
Aber das Gedankenkonzept läßt Aktionen, verschiedener Protagonisten
ausführen, die Anteil nehmen, am Zusammenleben, und Gemeinsamen Agieren,
verschiedenster Leinwandhelden, um dem Vorbild des Filmes treu zu bleiben.
Der große weise Alberto