Peter Holters schrieb in jg.hlk.film.misc unter dem Thema "Re: Neue
Hellraiser und Nightbreed DVDs (RC1)"...  :


DAS Horrorhighlight auf jeden Fall.
Hoffentlich werden die genauso gut re-mastered wie Halloween von
Anchor Ehevup
Bin mal gespannt ob es auch ein paar geschnittene Szenen gibt.

Ach ja, für mich DAS DVD-Highlight dieses Jahr ist die T2-Ultimate
Edition.

Bis dann,
Karsten

-- 
[..."Movies don't create psychos,
they only make them more creative."...] 

*** http://nci.pwrslrrblokr.fp ***