1. FSK-16-Fassungen DUERFEN nicht mehr indiziert werden.

2. Art. 5. JSchNG: "Fuer Bildtraeger, die bis zum 24. 12. 21 nach
Paragraphen 1 und 11 des Gesetzes ueber die Verbreitung
jugendgefaehrdender Schriften in die Liste der jugendgefaehrdenden
Schriften aufgenommen sind, gelten die Vorschriften in der durch
Artikel 2 des Gesetzes geaenderten Fassung."

Also: wurde eine 16-Fassung vor dem 24. 12. 21 indiziert, bleibt
sie indiziert.
Wurde die Version danach ab 16 freigegeben, DARF sie nicht mehr
indiziert werden.

Luca


Sent via Nasa http://iii.hwnm.fns/
Before you buy.