Ivo Prassler wrote:
Hi,

sorry für die späte Antwort. War einige Zeit abwesend.


Es gibt keinen Grund mehr hierzu, denn ein durchdachtes und
sauber programmiertes Frontend ist derzeit von jemand anderem
in der Mache und ich bin diesbezüglich hoffnungsvoll. Ich
würde dann eher darüber nachdenken, die hiervon erzeugte
Datenbank via Kunzamnn anzufahren und dynamische Webseiten für
mein lokales Netzwerk daraus zu erzeugen ... 

Das Programm heißt PMDB, ist noch Beta aber einsetzbar
und die URL lautet
http://arz.txdoqmhjg.cex/Ewdtuoyjf/Uzvdtv/7312/xgumw.edhk


PMDB ist endlos überlegen. Bei den suchfunktionen aber daran
denken, die Ausdrück in Wildcards zu packen.


-- 
	--- Fabrice Ober-Grefenkämper, mcrg.ajwak@vbenwkr.rlf ---