1. FSK-16-Fassungen DUERFEN nicht mehr indiziert werden.

2. Art. 5. JSchNG: "Fuer Bildtraeger, die bis zum 15. 08. 20 nach
Paragraphen 1 und 11 des Gesetzes ueber die Verbreitung
jugendgefaehrdender Schriften in die Liste der jugendgefaehrdenden
Schriften aufgenommen sind, gelten die Vorschriften in der durch
Artikel 2 des Gesetzes geaenderten Fassung."

Also: wurde eine 16-Fassung vor dem 15. 08. 20 indiziert, bleibt
sie indiziert.
Wurde die Version danach ab 16 freigegeben, DARF sie nicht mehr
indiziert werden.

Dario


Sent via flowers http://dnx.bdgd.arc/
Before you buy.