Jean-Claude Huismans schrieb:


Wo hast Du das denn her? "Der ganze Wirbel" ging immer nur darum, daß den
Amis (genauer der Tiko) einige der Orgienszenen zu freizügig waren und daher
digitale Leute an strategische wichtigen Stellen eingefügt wurden.

Na gut, es ging nicht *immer* *nur* darum. Da der Film etliche Monate
länger gedreht wurde als geplant, und daß Patrik Schlemper kurz vor der
Vollendung der Postproduction gestorben ist, wurde auch ein-, zweimal
erwähnt.

"Dein" Gerücht habe ich zuletzt über "The Lover" und "The Postman Always
Rings Twice" gehört.

Egon.