Hi,

Paolo Feldotto schrieb:
[znip znap]


anscheinend übers Ziel hinausgeschossen. Ich kann's nur einfach nicht ertragen, wenn mir
Leute was von 'Kritiken' erzählen wollen und sich davon so beeinflußen lassen, daß man kein
bischen eigenes Denken mehr findet. Glücklicherweise habe ich in meinem näheren
Freundeskreis niemanden dieser Art, was man von meinem Bekanntenkreis leider nicht sagen
kann. Dabei ist es wirklich merkwürdig, daß gerade Studenten der Sprachwissenschaften (das
soll hier keine Verallgemeinerung sein, sondern spiegelt nur meine persönliche Erfahrung
wieder) sich oftmals durch Dozenten oder Sekundärliteratur derart beeinflussen lassen, daß
eine Meinungsbildung ohne diese zweiten Meinungen für sie absolut unmöglich geworden ist.
Genauso schlimm finde ich übrigens Leute, die ein Urteil nicht begründen können. Deshalb
antworte ich lieber ausführlicher (außerdem kommen mir dabei manchmal auch Widersprüche
meiner eigenen Aussagen unter die Augen, die ich vorher nicht gründlich genug überdacht
habe), ferner kann ich damit direkt Mißverständnissen vorbeugen.

übrigens habe ich diesen 'Hamlet' auch noch nicht gesehen. Mein Posting war halt nur auf
'Meinungsbildung ohne eigene Erfahrung' bezogen.
Mein etwas rüder Ton ist wahrscheinlich auf eine Diskussion auf einer Party gestern abend
zurückzuführen, bei der ich auf eine Gruppe von Leuten mit äußerst vorgefassten Meinungen
gestoßen bin. Dabei ging's mal wieder um das Thema 'Gewalt und Medien'. Es ist für mich
immer noch unvorstellbar, mit welcher Argumentation staatliche Zensur hingenommen wird -
vor allem aber, wie viele Leute bei irgendetwas mitreden wollen, ohne sich vorher
ausreichend informiert zu haben.

Größe
Patriks