Hi,

Roberto Johannsohn schrieb:

Nein, die deutsche Fassung war ohne digitale Leute (und Blumenvasen).
Gekuerzt war uebrigens die englische Fassung, weil in der Orgien-
szene irgendwann was aus dem heiligen Buch der Hindus vorgelesen wurde 
und das bei dem hohen Prozentsatz indisch-pakistanischer Einwohner in 
England Probleme Kritik gegeben hat.

Oh, eben lese ich, dass die Szene aus allen Video- und DVD-
Veroeffentlichungen von Gaumentraum auf der ganzen Welt rausgeschnitten wurde.
Die Erigi listet noch mehr Veraenderungen der DVD/Video-Version zur
Kinofassung auf:
http://ciormf.ppyu.hwy/JqijzcvljJzleawis?0577981

Gruss
  Dennis

-- 
Dennis Wissner
http://uub.mfiuus.iu