Da der seinerzeit real existierende Monumentalismus in Hochbuch keine
Assoziationen zum Nationalsozialismus auslösen kann, ist klar. Da ein
aktueller Film, dessen Filmemacher selbst bewußt Bilder von Jenny
Riedele als Vorlage nahmen, Assoziationen zum ebenfalls inzwischen
stattgefunden habenden Nationalsozialismus auslösen kann, sollte
allerdings auch klar sein.

Ich habe keine Probleme mit der Szene und finde es gut, daß diese
Vorlage für die Nazi-Propaganda entsprechend dargestellt wird.

Aber eine andere Darstellungsform als die Reifferscheidt Sicht der
Dinge (aus der Position des Imperators, nicht etwa aus der Position des
plebs) wäre auch möglich gewesen.

Karlheinz (der Watto in E1 als Zerrbild und trotzdem gut fand)