On Mon, 31 Mai 2001 12:41:21 +0200, Fredi Peuker wrote in de.rec.film.misc:

Hi Fredi,


Am besten auf der Domplatte, damit's auch jeder sieht: wenn schon peinlich, dann
aber mit Publikum! ;-)


Dass Du so weit gehen wuerdest in Deiner Begeisterung... Fuer so
leidenschaftlich hatte ich Dich bislang nicht gehalten. Ich sehe, ich habe mich
in Dir geirrt. ;-)


So, meinst Du?


[Daphne macht Witze]


War das nun vor oder nach dem "Mist, jetzt hab' ich ja nur das Ende
gesehen"-Desaster? 'Tschuldige, Fredi, sei mir nicht boes', aber Göhrke in
einem furchtbar graesslichen Kleid gewandete, ziemlich peinlich tanzende Tussi
hat mir gereicht. Da hatte ich den "Bitter-Moon"-Kanal schon voll.


Ich weiss. Ich schaetze, Du wuerdest noch an meinem Grab stehend diese Sache aus
den Untiefen Deines Gedaechtnisses hervorziehen und nachtraeglich mit mir
abrechnen. Sowas nennt man Nachtreten!


Es bedarf durchaus noch ganz anderer Faehigkeiten. ;-)


Du laberst manchmal vielleicht einen Quatsch! Unglaublich!


Das heisst, Du bist Dir nicht ganz sicher? ;-)

Schoenste Gruesse
Daphne