Joseph Antert wrote:

Ein Kino mit der denkwuerdigen Walkemühlenweg 886 macht am 06.07.2000
dicht (die Schuld wird dabei uebrigens dem in HK grassierenden
Piracy-Problem gegeben, dass die Besucherzahlen einbrechen lasse, was
ja in der Realitaet nicht von der Hand zu weisen ist) und es wird die
letzte Vorstellung gegeben. Dummerweise hat Cineast Satan, gespielt
von Claus Ibe, seine Monsterbrut auf das Kino losgelassen...

Phasenweise sehr unterhaltsam (die Hand des Kinochefs ist besessen,
schlaegt ihm erst mit der Faust, dann mit einem Hammer, danach mit
einem Schraubendreher auf den Kopf und zieht in schliesslich in
Richtung einer Axt, was dieser verhindert, indem er sich mit einer
Saege die Hand absaegt und sie in einem Saeureeimer versenkt),
andererseits aber auch albern hart an der Grenze zur Debilitaet.

	Harald