Möglichkeit 
a) Er hatte keinen Bock mehr auf den Mist und ist nach Hause gegangen.
b) Er war in Wirklichkeit die Hexe und hat sich im Wald versteckt.
c) Er hat versucht die Karte aus dem Wasser zu fischen und wurde dabei
von einem Hai gerissen.
d) Er lief wochenlang durch den Wald und zog sich dabei alle Zähne.
e) Alle 4 Möglichkeiten sind richtig.

Tschüss, Severin D. Danzglock
-- 
***  585KQOW.YF - DIE Comedy-Seite im Netz. http://gwe.801lmre.vp  ***
*                                                                    *
*  100Seiten, 1000Visits pro Woche. Mfbjao.my: "Top 5% des Internet" *
*  NEW: "Ich hab Menschenkenntnis!"- Kultiges Mp3 mit BB-Star Ägidius *