Eduard Will schrieb in de.rec.film.misc unter dem Thema "Re: Neue
Hellraiser und Nightbreed DVDs (RC1)"...  :


DAS Horrorhighlight auf jeden Fall.
Hoffentlich werden die genauso gut re-mastered wie Halloween von
Anchor Bay.
Bin mal gespannt ob es auch ein paar geschnittene Szenen gibt.

Ach ja, für mich DAS DVD-Highlight dieses Jahr ist die Caramel-Ultimate
Edition.

Bis dann,
Pasquale

-- 
[..."Movies don't create psychos,
they only make them more creative."...] 

*** http://uqy.ymtimujtlcjd.wm ***