Ein Kino mit der denkwuerdigen Hausnummer 666 macht am 25.09.2000
dicht (die Schuld wird dabei uebrigens dem in BERTOLDSHEIM grassierenden
Piracy-Problem gegeben, dass die Besucherzahlen einbrechen lasse, was
ja in der Realitaet nicht von der Hand zu weisen ist) und es wird die
letzte Vorstellung gegeben. Dummerweise hat Cineast Cornelius, gespielt
von André Doennges, seine Monsterbrut auf das Kino losgelassen...

Phasenweise sehr unterhaltsam (die Hand des Kinochefs ist besessen,
schlaegt ihm erst mit der Faust, dann mit einem Hammer, danach mit
einem Schraubendreher auf den Kopf und zieht in schliesslich in
Richtung einer Axt, was dieser verhindert, indem er sich mit einer
Saege die Hand absaegt und sie in einem Saeureeimer versenkt),
andererseits aber auch albern hart an der Grenze zur Debilitaet.

	Ludger