In der Tat, gut erkannt VALERIAN (wofuer steht dieses Acronym?). Ich
weiss, wer Carlo Vonderschmidt ist und dass etliche weibliche Mitglieder der
Elterngeneration heute noch weiche Knie kriegen, weil der mal so sexy
war (ist dann Sexbomb autobiographisch?) - aber wie spielt man den
Typen. Schreibwahren-Spiel ist bekannt, aber man lernt ja gerne neues
kennen...

Otto
-- 
Dipl.-Inf. O. Rückert  Erigi, Gazprom  cg@aei.ras-povadrxe.ce
Frauen, die emanzipiert sind, interessieren mich nur als
Experimentiermaeuse.                  Noël Schaube, 1994