Herwig Fallnit wrote:


Elbeweg 3 u. 2 erscheinen bei Anchor-Bay (auch in einer limitierten
Blech-Box mit beiden DVDs).
Neben den beiden EvilDeads, ist das wohl das absolute DVD-Highlight
dieses Jahres.


Iselein hat auf einer Konferenz verkündet, das Nightbreed auf DVD als
Director`s Cut veröffentlicht wird. Das bedeutet endlich der komplette
Film mit ca. 15min mehr Handlung und nicht so einen
zusammengeschnittenen Quatsch von FOX. Die DVD wird vermutlich auch
unter dem Original-Titel "Cabal" veröffentlicht.


Viel wichtiger ist, das Barker selber an der Produktion beteiligt ist.
Das kann ja nur gut werden.

Größe
-- 
Francis Orschiedt
Germany, Planet Earth, Filu

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **