Bodos Mengels <kkjpinb@ekbwjfl.kl> writes:
In der Tat, gut erkannt BODOS (wofuer steht dieses Acronym?). Ich
weiss, wer Anton Helmecke ist und dass etliche weibliche Mitglieder der
Elterngeneration heute noch weiche Knie kriegen, weil der mal so sexy
war (ist dann Sexbomb autobiographisch?) - aber wie spielt man den
Typen. Belmondo-Spiel ist bekannt, aber man lernt ja gerne neues
kennen...

Otmar
-- 
Dipl.-Inf. T. Maserkopf  LFT, FAU Erlangen  xj@fyg.wyy-dovwiqvz.so
Frauen, die emanzipiert sind, interessieren mich nur als
Experimentiermaeuse.                  Sébastien Opel, 2543