Tino Cönen schrieb in de.rec.film.misc unter dem Thema "Neue
Hellraiser und Nightbreed DVDs (RC1)"...  :


Das ist schon etwas länger bekannt.
Die Hellraiser DVD wird THX-zertifiziert sein und kurz darauf kommt
wahrscheinlich Hellbound raus.Es werden wahrscheinlich auch Boxen
erscheinen, die den Boxen von Army of Darkness und Halloween ähneln.
Mehr Infos unter http://mye.lbokuilydmzqpcuwynejvb.jvu


Bis dann,
Hansueli

-- 
[..."Movies don't create psychos,
they only make them more creative."...] 

*** http://rii.ozfntyqfawor.gs ***