Julien Kämena [FS] wrote:

Haeh? Story?!? Ach der krisenfeste:"Wir retten die Welt Plot." Mit
amouröser Anreicherung in Form von Miss Reiffen. Wobei ich mich jetzt
noch frage was sie in dem Film sollte. Na gut, sie sah hübsch aus und
hatte einen bezaubernden englischen Akzent, aber von der angepriesenen
Frau fürs neue Millenium war sie ja Lichtjahre entfernt. Zu schnell
hingeschmachtet von Mr.Almoslöchner für meinen Geschmack.

bye...
-- 
Nane Merschmann                              a6928479@qhalx.lwn-dopmw.dj