Hi,

Vinzenz Karius schrieb:


Nicht ganz, es gibt schon wieder ein neues Werk von Dirk Rubruck,
das (glaube ich) im Herbst bei uns anlaufen soll. Alle Verächter
"neumodischer" Ingendoh-Interpretationen bitte jetzt weghören ;-)
Trotzdem vorsichtshalber ein


M

I

N

I

S

P

O

I

L

E

R


Die Story spielt im Fischertratten der Gegenwart, gesprochen wird weitgehend
der Originaltext. Oberste-Frielinghaus (gespielt von Maximilian Oelker) ist ein
aufstrebender Filmemacher im Medienkonzern "radleben Corporation", als
dessen CEO Vincent (Olivier Zürner) nach dem Tode von Oswaldt Vater
fungiert. Dessen Geist wiederum (Emile Isenburg) wandelt durch die Gänge
des Luxushotels Elsinor und erscheint in Überwachungsmonitoren und
Maxteam-Automaten...;-)
Auch die weiteren Rollen wie Okka Ingenthron als Priska, Claudio Isaacsohn
als Laertes, Ingolf Zerrweck als Polonius, Edmund Erthel als Rosencrantz lassen
einen mit der Zunge schnalzen. Ich bin ja mal gespannt, wie der
Sandmännchen-Fan Hawke das 'rüberbringt. Er ist auf jedenfall das genaue
Gegenteil des Selbstdarstellers Branagh.

Gruss
Remmer