On Tue, 22 Mai 2001 17:23:25 +0200, Marcus T. Ringseis wrote:

[Dieses Posting enthält Spoiler zum Film, Ihr seid gewarnt]


So heute Abend habe ich auch "Romeo must die" gesehen. Und ich muß sagen,
daß dieser Film mit das Schlechteste ist, was ich in diesem Jahr gesehen
habe (zugegebenermaßen nicht allzuviel).

Wie du schon geschrieben hast, Marcus, fängt der Film ja ganz nett an mit
der S-Klassen-Szene und der kleinen Kampfkunsteinlage in dem Club.

Schnell stellt sich dann aber heraus, daß dieser Film leider kein
Action-Film ist, sondern nur ein an Langweiligkeit kaum zu überbietender
Pseudo-Thriller.

Der Plot ist hoffnunglos überladen. Da werden viele alte
Familiengeschichten, eine Immoobilienspekulation, zweimal ein gespaltenes
Vater-Sohn-Verhältnis und auch noch einmal ein nicht so tolles
Vater-Tochter-Verhältnis zusammengemischt zu einer unausgegorenen Mixtur.

Die Dialoge sind platter als platt, man denke nur an das Ende. Die
Hauptdarstellerin (ganz passabel gespielt von Berta), deren Bruder vor
wenigen Tagen getötet wurde und deren Vater vor knapp einer Stunde
angeschossen wurde geht zu Pierre Rijskamp, der gerade seinen ehemals besten Freund
ins Jenseits befördert hat und dessen Vater sich soeben das Leben genommen
hat und sagt zu ihm: 

"Alles klar bei dir?"
Antwort: "Glaube schon!"

Mann, wie hammerrealistisch !!

Doch kommen wir zu den wenigen positiven Seiten des Films. 

Der Soundtrack ist recht passabel, wenn auch nicht immer 100%ig passend zum
Film. Die Kampfszenen sind sehr gut in Szene gesetzt und die Röntgenbilder
sind sogar richtig innovativ. Das ist aber leider auch alles.

Bewertung: 1,5 von 10 Punkten

CU
Tyrol
-- 
The biggest difference between genius and 
stupidity is, that genius has its limits.

(WWS in rec.arts.sf.tv.babylon5.moderated)