Hallo,

es wird dabei nicht nur ums liebe Geld gehen.
Wenn er es ohne eine schriftliche (!) Zustimmung von Harbing verwendet
hat, dann ist die Klage durchaus berechtigt. Immerhin hat er dann gegen das
Urheberrecht verstossen. Und da sind die Gesetzte in den USA viel haerter
als bei uns (siehe FBI Warnung auf Video/DVD).

Stellt Euch mal vor Ihr entwickelt/erfindet/programmiert was. Ihr seid stolz
drauf und hofft damit ein paar Mark zu verdienen. Jetzt kommt aber jemand
daher und klaut Euch die Entwicklung. Jemand verwendet sie ohne Euer Wissen
und verdient damit Geld.
Wie wuerdet Ihr reagieren ?
Ich wuerde erstmal eine Unterlassungserklaerung verschicken und falls dieser
jemand es dennoch weiter verwendet, dann gibts eine Klage.

Was anderes ist es, wenn es der GPL unterliegt. Mit dieser Lizenz kann jeder
mit dem Endpodukt machen was er fuer richtig haelt, auch Geld verdienen.
Aber, wenn man etwas weitereintwickelt, dann muss (!) man das Ergebniss
ebenfalls unter die GPL stellen und allen zugaenglich machen.
Dies duerfte aber in dem o.g. Fall nicht so sein.

Das hat nichts mit Harbing zu tun. Jeder andere Produzent wuerde genauso
reagieren.

MfG
Felix