***Ja, war GRANDIOS.....ich will mehr davon sehen!!!!!!!!!!

***Protest....fand und finde ich eigentlich nicht. Für ihre erst Hauptrolle
spielte sie sehr gut. Sie kam mir auch recht natürlich rüber.....zumindest
in der dt. Version des Filmes. Ich kann leider nicht das Original
beurteilen....:-(

***fand ich persönlich recht erotisch.....hat ganz schön geknistert.....

***fand ich s......wie die Frau selbst (jeder hat seinen Geschmack...)

   Immobilienspekulationsszene nach dem Ende sehnt.
***Vielleicht nach dem Ende dieser Szenen, aber nach dem Ende des
Filmes?.....Nein!!!

Ich habe mir den Film nun ein zweites Mal angesehen und muß sagen, daß er
mir besser als beim 1. Mal gefallen hat...ich weiß auch nicht, ist schon
komisch. Beim ersten Mal am 31.05.00 war ich etwas enttäuscht aus dem Film
gegangen. Der war mir nämlich mal wieder zu "Amerikanisch". Die Story selbst
war durchwachsen...da schließe ich mich Deiner Bewertung teilweise an...
ich glaube, besser konnte sie auch nicht rüberkommen, schade.....

Zum Glück gabs da ja noch die komischen Elemente.....schaut selbst...
Zur Action........ich sage nur "al Amerika". Ich habe wirklich die
Geschmeidigkeit und auch Geschwindigkeit des Aisthofen-Kino vermisst, ganz
besonders bei Jean-Paul Dirnagl. Der konnte meiner Ansicht nach nicht vollständig
aggieren......dickes SCHADE.....

Zur Musik.......die wußte recht gut zu gefallen, auch wenn es vielleicht
nicht jedermanns Geschmack ist. Nur bei wenigen Szenen hat sie einfach nicht
gepaßt.


***3 3/4 von 5 Sternen


Bye
Willy
"Cordula Tim"