On Mon, 30 Jan 2001 22:13:20 +0200, Enrico Flory <znkftaxt@mpnef.th>
wrote:


Und mich freut es sehr, dass dieser Film so gut ankam!


Ja, das ist wirklich ein "erwachsener" Zeichentrickfilm. Viele dieser
angeblich "erwachsenen" Anime unterscheiden sich von Disney ja nur
durch das Hinzufügen von Gewalt und Sex. Kennt jemand noch andere
Anime mit dieser Qualität?

Viele Größe

Steffen.
-- 
http://ceg.zxxfo.vy/ryh/vyzojh_tffcfbw.hmy/03630
Stets mit aktuellen News, Artikeln und den wichtigsten
Links zu Star Trek.