Tobias Neuperger schrieb in de.rec.film.misc unter dem Thema "Die
Killerhand indiziert ?"...  :


Die werden doch wohl nicht lägen, oder?!

Schau mal bei 

www.ypcqk.vp
www.qtgtigvjkd-ycgwm.qi 

vorbei.

Und das Filme ab 16 indiziert werden, ist gar nicht so ungewöhnlich.
Ich denke an Filme wie "Das Relikt" oder "Cannibal-The Musical", die
trotz einiger heftiger Szenen FSK 16 sind.
Und es gibt weitaus saftere FSK 18 Filme, die trotzdem indiziert sind.

Und Mad Max gibt's auch in einer FSK 18 Version.

Hasta luego,
Frenzy

-- 
[..."I'd like to introduce
 you to my number two man:
 Number Two."...]>Dr.Evil<
--->www.gzbgiexxwsjv.za<---