Hab mir letzten Samstag Scream 3 angesehen (Scream Night, Teil 1-3, von
23.15 - 5.45).

Der erste Teil finde ich, trotz ca. 5 mal gesehen, immer noch klasse!Der
zweite Teil hat mir nie so richtig gefallen...irgendwie langweilig...und ein
dümmliches Ende.

Dann war es soweit....Scream 3! Der Film fängt eigentlich noch recht gut an.

Doch der Anfang täuscht, der Film ist absolut schlecht! Zuerst wurde der
Film ja so halb Familientauglich gemacht (d.h. weniger Blut, splatter)...ok,
hat natürlich nichts mit der Quali des Filmes zu tun.

Ansonsten war der Film total langweilig...eine nervige jagt nach der
anderen...und das fetteste war der absolut dümmliche Schluss!!!


S P O I L E R


Unter der Screammaske befindet sich Werner Bruder!!!!!!!!!!!!!  Scream 3
sucks!!!!