Ich warte einfach mal eine Woche ab. Vielleicht kommt's dann ja. 
Immerhin konnte ich am Wochenende endlich mal den ganz neuen, dritten 
Saal besichtigen. Kleiner Dolby 3D-Saal mit vielleicht 100 bis 120 
Sitzen. Die Schlümpfe spielten exklusiv für meine Tochter und mich und 
zwei Teenager.

Das Kino ist schon geil und der Inhaber weiß, wie Kino geht, sonst hätte 
er nicht als einziges Dorfkino im Umkreis von 40 km überlebt. Während 
die anderen innen immer schmuddeliger wurden und außen die Fassade 
verfiel, hat er stets in die neueste Technik investiert. Ich gehe da 
wirklich gerne hin im Gegensatz zum Cinemaxx. Nur das Programm lässt 
mich diese Woche irgendwie im Stich.

Bye
Rainer