Casshern - beeindruckend.

Ein moderner Film nach einem Anime aus den siebziger Jahren - das
mussten wir sehen. Und es hat sich gelohnt. Es ist unglaublich, welche
visuelle Kraft man in einem Film entfalten kann, wenn man sich von
festgefahrenen Sehgewohnheiten löst. Das ist einer der Gründe, warum ich
so gerne Anime sehe.

Der Film nimmt große Anleihen an der visuellen Sprache des Originals,
bis hin zu zeichnungsartigen Animationen, die im Film auftreten.
Dagegengestellt wird eine interessante Geschichte, die stellenweise
etwas lang ist, was beim Sehen aber nicht stört.

Einziges Problem für mich (wie immer) ist die Identifikation der
Personen, wenn sie sich zu ähnlich sehen (für Japaner wahrscheinlich
völlig unterschiedliche Personen). Der Geschichte kann man trotzdem gut
folgen.

Sehempfehlung.

(IMDB: http://nngfqf.gjqd.dqt/tdjvi/vf0787213/)
-- 
Rauhe Sitten: http://nrorqjbikpx.ffxgwr.jd/
Die Miezen:   http://ougrwgvlp.ovlejj.cf/