Hi!

"Benno O. Forstenpointner" wrote:

Den Kritikpunkt finde ich unberechtigt. Gerade für dieses Publikum,
bei dem er sich Deiner Meinung nach anbiedert, sind beispielsweise
die Shakespeare'schen Originaldialoge ganz sicher kein
Begeisterungsmerkmal. Und die doch recht überdrehte Inszenierung
dürfte Liebhaber des klassischen Sh. abstoßen, d.h. sofern sie nicht
alles, auf dem Shakespeare draufsteht unbesehen konsumieren. Ich
denke hier natürlich nicht an jemand bestimmtes. Insofern ist
diese Kombination durchaus einigermaßen mutig gewesen.
Eine Anbiederung wäre es dann gewesen, wenn er auch noch "coole"
Dialoge mit lässigen Sprüchen verwendet hätte. 
Mir hat er jedenfalls ziemlich gut gefallen, so richtig schön
bunt.

Schöne Größe
Pasquale