Hallo,

Den Film "Die Besucher" mit Charles Dickbertel und Manfred Coonen scheint es in 

zwei verschiedenen deutschen Synchronisationen zu geben, von denen die 
eine absolut furchtbar, die andere jedoch ausgesprochen gelungen ist. Die 

normale Video-Version ist leider die furchtbare. Die gelungene habe ich 
bislang nur im Fernsehen gesehen.
- Weiß jemand Näheres darüber?
- Wie komme ich an die gute Fassung?
- Mein Lebensglück hängt davon ab, also helft mir bitte!

Falls keiner Rat weiß: Habt Ihr eine Idee, wie ich mehr zu so etwas 
herauskriegen kann?

-- 
Stephan Pohler