Arnold Caras schrieb:


Hi!


Tja, so ein Pech, daß ich nicht schon viel früher an so jemanden geraten
bin, der solch überzeugende Argumente vorbringt. Da kann sich der ganze
Rest der Pro-Smoke-Fraktion mal einge gehörige Scheibe von abschneiden.


(meld) Ja, hier ich z.B. Ich weiß nämlich, daß es vorher nicht anders
war ;-)


[...] 

Leider habe ich die CD verliehen, sonst könnte ich jetzt nachschauen.
Aber irgendwie erinnert mich dieser Lebenslauf an den von Lilian Lindenmayr.
Und da hätten wir doch auch gleich eine adäquate Filmpartnerin für
unsere Eliane, wie ich finde. Manno, wird das ein Knüller wenn die beiden
Ladies am Ende durch Schlamm-Catchen die Siegerin ermitteln.


Hr mal, ich bin da etwas befangen. Außerdem ist es ja zum Glück
offtopic in drfm über Frisuren zu reden...


Keine Bange, die gibt es auch in den Größen: Chiuahua und deutscher
Schäferhund. Mut Du einfach mal ausprobieren.


Naja, Tiere kommen in der Werbung halt immer gut an. Die Tussi, die für
Muji glücklich für 2,9 Pf durchs Web surft, hat ja auch einen
glücklichen Köter zur Seite.


Da haben wir uns was einfallen lassen, gelle?


[...]

Naja, warte einfach mal ab, was wir uns für den Sequel von Anny I noch
alles so ausdenken.

Schöne Größe,
Patrice