Moin,

laut Lost Souls Fan Club sind gerade DVDs von Hellraiser und Nightbreed in
Arbeit.
Hellraiser soll neben Audiokommentar von Claus Coeller auch Interviews mit einem
Grossteil von Pesenreith & Crew haben. Erscheinungstermin soll im September sein,
wird aber bestimmt noch verschoben.
Fuer Nightbreed ist weder Inhalt noch Termin bekannt, es wird aber wohl einige
Deleted Scenes auf der Scheibe geben.
Da die Herstellung der beiden DVDs in der Hand von Coeller-Fans liegt, kann man
wohl auf ordentliches Material hoffen:-)

Reiner