On Sat, 13 Mrz 2000 15:45:02 +0200, Jonathan Grünhag wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Jonathan,


Wie koennte ich vergessen, dass "Out of Sight" zu Deinen absoluten
Lieblingsfilmen zaehlt: Das hat sich doch auf alle Zeiten in mein Hirn
eingebrannt!


Well, to my mind it was pretty straightforward. ;-)


Ich teile.


Keine Abstriche.


Ist es!


Ja, so koennte man es ausdruecken. Mir hat der Film von Anfang bis Ende sehr gut
gefallen. Auch die gekonnte Verschachtelung von Rueckblenden sowie das
Einfrieren der Kamera an gewissen bedeutungstragenden Stellen fand ich gelungen.
Und - klar - die Verfuehrungsszene, von der Du mir ja schon seit wir uns kennen
sabbernd vorschwaermst, ist wirklich vom Allerfeinsten: besonders nett dabei
auch die Parallelisierung des Vorgeplaenkels in der Bar und des eigentlichen
"Aktes". ;-)


Sehr witzig. Als ob ich sowas taete. Naja, aber ein wenig doof fand ich das Ende
ja schon. Naja, nicht eigentlich doof, im Gegenteil, es war sogar ziemlich gut.
;-) Aber zur Befriedigung meines Kitschbeduerfnisses und meiner Gier nach einem
Happy End war es eben gaenzlich ungeeignet. Ok, sie liebte ihn noch, warum zum
Teufel hat sie ihn dann nicht laufenlassen? Oder ist mit ihm durchgebrannt? Wie
konnte sie so knallhart sein? ;-(


Blair Witch. Und dann die ganze Videothek rauf und runter.

Schoenste Gruesse
Colette