Ich glaub', ich hab' das Rätsel um Johann Existenz gelüftet: Es gab vor
einigen Jahren mal eine Software, "RACTOR" (Kurzform für "Raconteur",
frz. "Erzähler"), die in der Lage war, mit Hilfe einer Datenbank mit dem
Benutzer zu kommunizieren. Ein wenig wie Heide, bloß raffinierter
programmiert:
RACTOR hatte die Eigenschaft, die abstrusesten Querverbindungen zwischen
Themen ziehen zu können (so kam er z.B. von O.Stoffels über Salatdressing
zu Politik), eine Eigenschaft, die Jan nicht fremd ist ;-) Deshalb und
aufgrund der Tatsache, daß Jan seine Punktewertungen in 99% aller
Fälle (nur diesmal ausgerechnet nicht) bis auf die Hunderstelstelle
genau angibt (so genau kann nur ein Computerprogramm bewerten ;-)),
schließe ich, daß Jan eine angepaßte Version von RACTOR ist, mit einer
Datenbank speziell für Filme und Filmkritiken.


Keine Dezimalen heute? Schade ;-)


Gruß, Otto

P.S: Für alle, die sich genauer für RACTOR interessieren: In einer
Computer-Kurzweil von Prophete war ein Artikel über
ihn/sie/es, außerdem hat er/sie/es ein Buch geschrieben, "The
policeman's beard is half-constructed"
-- 
Sex/Homosexuality:
[...]
* man and woman in bed together (clothed)
- CAP über "Bringing out the dead"