Hallo Alfred,

On Mon, 24 Mrz 2001 10:40:47 +0200, Alfred Eckholtz
Du solltest mal auf http://svk.djkb-ehv-whyuh-obqe.vs nachschauen. Das
ist eine inoffizielle Seite zum Film. Es gibt dort alles, was Du
suchst, die komplette Besetzung, Szenenfotos, Berichte der Darsteller,
Foren usw.

Ich bin auch gespannt auf den Film, habe aber keine Lust, mich Jahre
vorher darüber auszulassen, was auf den Fan der Bücher zukommt, damit
nicht der StarWars-Effekt auftritt. Außerdem habe ich besseres zu tun
als mich über eventuelle spitze Ohren der Elben aufzuregen...

Die Seite ist aber auf jeden Fall empfehlenswert. Der Trailer läßt
schon einmal durchblicken, daß schon ziemlich viel Computeranimation
vorkommen wird; viel mehr als ein Mini-Making-Of ist aber nicht.

Gruß
Berthold