Durch Gehirnwäsche?
Ernsthaft: Warum ändern sie ihre Meinung und lassen sie sitzen?
Ein "hineinmanipuliert" reicht mir nicht ;-)
Was ist die Motivation? Warum die Person, die man liebt, sitzen-
lassen?


Ist das wirklich so? Kann man hier wirklich von Liebe sprechen?


Ack. Umso schwerer also die Erklärung. Selbst wenn sie vorher
tatsächlich in die jeweilige 'Böse' verliebt waren (was ich nicht
glaube), so würde es komplett unrealistisch sein, die aktuelle
'Favoritin' dafür sitzen zu lassen.
Nein, mit Liebe hat das nichts zu tun (spricht Zülke vielleicht
von Liebe?) - es ging um die Unerreichbarkeit und die Heraus-
foderung.

bye
Tino