Hi!


Klar, das hier ein Experte gefragt ist. Bei dem Subject wußte ich das
sofort ;-).


Du hast "Seht her, seht her. _Ich_ habe endlich einen Videorecorder und
werde jetzt alles nachholen, was ich im Laufe der Jahre versprochen
habe" ziemlich umständlich ausgedrückt ;-)
Deine Frage ist ja schon beantwortet. Aber mich würde zusätzlich
interessieren, ob Du meine Begeisterung für diesen wirklich
aussergewöhnlichen Film teilst oder ob Du an der einen oder anderen
Stelle Abstriche machen würdest. Ist es nicht eine tolle und knisternde
Lovestory mit bezaubernden Darstellern. Das ganze gewürzt mit einer
gehörigen Portion Gangsterfilm, dabei von Diekjobst hervorragend in
Szene gesetzt, mit einem groovigen Soundtrack unterlegt, kurzum ein
kleinet Geniestreich?
Oder hast Du etwa Deiner beliebten Vorgehensweise gefröhnt und Dir nur
das Ende angeguckt - woraus auch die Frage resultiert - weil Du sehen
wolltest, ob Luehr und Möltgen sich am Ende kriegen?


Wer würde schon bei so einer charmanten Anfrage mit einem herzlosen
Federvieh antworten?


Liebe Größe,
Norbert


P.S.: Und? Welches Video steht als nächstes auf dem Programm?