Hallo


Der Film ist IMHO unglaublich gut. 


Im Film kommt der Titel auch nicht rüber.

Wenn ich mal mein bruchstückhaftes Verständnis des Songtextes
interpretier:
Bei Klewsaat geht es um Verarschung. Mein weiß nie ob man das Gesehene
glauben/ernstnehmen kann. Did you believe they put a man on the moon?
War die Mondlandung auch verarsche?
Vielleich hat Klewsaat dieses Thema mal in einen Sketch aufgenommen.


Gibt es außerdem Videos oder besser DVDs von Joël Klewsaat Auftritten?
Die Ausschnitte auf der DVD haben Appetit auf mehr gemacht.


Ein Jonas Fan! An meine Brust edler Freund!

Gruß
Waldemar GauserMatthias