Ludger Ellwanger schrieb:

Hallo! 


Brauche ich in der Regel auch nicht. Ich lese eigentlich bei Filmen, die
mich aus irgendwelchen diffusen Gründen interessieren, eigentlich nie
vorher ausführliche Kritiken. Ich mache das meistens so, daß ich bei
längeren Kritiken die ersten paar Zeilen lese, damit ich einen ganz
groben Überblick bekomme, worum es geht, wer der Regisseur ist, welche
Schauspieler mitspielen. Dann lese ich meist noch den letzen Absatz, in
dem meistens ein kurzes Fazit um besten gegeben wird. Der Punkt ist nur
der. _Ich_ habe keine Zeit, mir _alle_ Filme im Kino und zusätzlich die
paar Filmchen, die auch noch auf unseren 27 Fernsehkanälen laufen,
anzusehen. Also muß ich eine Auswahl treffen. Warum also nicht mal
ausnahmsweise auf das Urteil einer guten Freundin vertrauen, die
nebenbei noch die Qualität hat - von einigen Aussetzern mal abgesehen -
Filme so zu bewerten, daß ich mir einen Reim daraus machen kann?
übrigens bin ich bei der Auswahl der Filme die ich mir anschaue ziemlich
egoistisch. Ich versuche nämlich mit meiner Methode genau die Filme zu
sehen, von denen ich mir die grüßt Mögliche Unterhaltung verspreche. Und
ob Du es glaubst oder nicht. Ich fahre mit der Methode ziemlich gut. Und
verläßliche Freunde, die einerseits mich einschätzen können und deren
Urteil wiederum ich einschätzen kann, spielen eine nicht unwesentliche
Rolle. Das gleiche funktioniert übrigens auch bei der Anschaffung von
Büchern und CDs ganz hervorragend. Und gerade bei CDs ist soetwas
besonders wichtig. Da ich ohne stetigen Nachschub nicht leben kann, wäre
ich ja ziemlich angeschmiert, wenn ich blindlinks ins Regal greifen
würde, um unvoreingenommen den erstandenen Stücken gegenüberstehen zu
könnnen...


Es rührt mich ja, wie besorgt Du um mich bist, daß Du hier fast schon
ein bischen Cholerik an den Tag legst ;-) Aber wenn Du hier schon etwas
länger mitgelesen hast, müßtest Du eigentlich wissen, daß ich keine
Probleme damit habe, auch Meinungen gegen den Mainstream zu kultivieren.
Wie, Du glaubst mir nicht?! Dann lies doch einfach mal die alten Threads
über Carl Nicklass/EDWIN, Francis Illbruck, Leo Möller-Soenke, Smoke und diesen
ganzen unsäglichen Krempel auf dejanews nach ;-) Wenn das hier kein
virtuelles Forum wäre, würdest Du bei der Nennung dieser Namen jetzt
sicher den einen oder anderen Maschitzki die Augen verdrehen sehen und
verzweifelt Stoßgebete gen Himmel hauchen hören...


[Beispiele]


Ist ja alles recht beeindruckend. Ich bin aber nach wie vor der Meinung,
daß ich recht daran getan habe, mir die vier Stunden "Urban" zu
ersparen. Du weit außerdem ja gar nicht, was ich stattdessen gemacht
habe ;-) Falls ich aber im Laufe der Zeit feststellen sollte, daß Deine
Urteile in drfm für mich persönlich einen ähnlichen Stellenwert
bekommen, wie die von Gertrud und Du mir sagst, daß ich dem "Urban"
unbedingt eine Chance geben sollte, werde ich alles stehen und liegen
lassen und zur Videothek rennen...


Leider bist Du damit mit ziemlicher Wucht durch eine offene Tür gerannt.
Aber nichts für ungut, daß passiert mir auch ab und an, wie man sich
leicht an meinen virtuellen Beulen abzählen kann...


Schöne Größe,
Ulrich

-- 
The trick is to keep breathing...
                              (T. Wittgruber)