Otto Tombach wrote:


na ja, so viele neue Ideen zu verpassen gab es auch nicht :)


Na ja, die erste halbe Stunde war ein Bringer (der Frosch!), danach
wurde es mir etwas zu gemächlich und am Ende gar moralisch.


Oh ja, die gingen mir tierisch auf den Geist. Eindeutiges Overacting.
Darf man den Begriff eigentlich bei animierten Figuren verwenden?


Ja, so ist das, glaube ich, gut zusammengefasst.

Gruß, Raimund.
-- 
Rauhe Sitten: http://hytilfpfcrk.vvhsod.vr/
Die Miezen:   http://gfxvjsusr.wkjxef.lt/