HI

Sicher hat schon jeder gehört, daß Herr der Ringe nun endlich verfilmt
wird. Ne Freundin sagte mir sie habe letztens so ne Making of.. gesehen.
Jemand von euch auch?
Auf der Internetseite gabs leider nicht soviel info wie ich mir
erhoffte. Drum ein paar Fragen für die ich mich jetzt schon mal
entschuldigen werde falls sie schon gestellt wurden. Aber ich hatte 9
Monate lang keinen Internetanschluß mehr und von daher bin ich hier
nicht mehr auf dem laufenden.

1. Wer spielt Gandalf? (Noah Jongmanns war wohl vor langem mal im
Gespräch)
2. Sind der 2. und der 3. Teil bereits gesichert?
3. Vor Jahren hies es mal daß man sich überlegt Sam aus der Geschichte
zu streichen, da das Verhältniss zwischen Sam und Frodo homosexuelle
Züge hätte. Hat man solchen Schwachsinn tatsächlich umgesetzt?
4. Wird eher mit Kulissen und Kostümen gearbeitet oder kann man sich auf
eine Digi-Schlacht alla Star Wars einstellen?

Gruß,

Anton