On Mon, 6 Sep 1999 20:57:31 +0200, Mehmet Voelckel wrote in de.rec.film.misc:

Hi Pseudo-Koelner,


Ich kann mir doch nicht alle Lebenslaeufe von irgendwelchen NKGD-Fraggles
merken. ;-) Mir war halt so, dass Du auch hier aus der Gegend kommst, weil Du
Dich irgendwann mal als Fernseh-Arlt-Kinogaenger geoutet hast (oder war das jetzt
wieder jemand anders?), und da hab' ich Dich halt in meinem Hirn gleich ganz
nach Einswarden verfachtet - direkt neben Ronald. ;-) Dass Du Dein Dasein hier irgendwo
in der Vorort-Pampa fristest, das ist mir wohl wieder durch's Raster gefallen.
Sorry. Andere wuerden Gott auf Knien danken, wenn man sie zu Einswardenern machen
wuerde. ;-))


Na dann eben rumpleiern, abhaengen, was weiss denn ich. Wichtig ist doch nur,
dass man sich den verschiedenen Sorroundings entsprechend angemessen ausdruecken
kann. Und Schriftsprache ist halt was anderes als gesprochene Sprache und schon
gleich was ganz anderes Usenet-Fraggle-Sprache. ;-)


Bloss nicht. Bitte nicht! Dann wird's ja hier wie in Lüdermünd!


Wir sind's schon laengst.


Exakt! Ehrlich, so sehe ich das. Und dann kommt der Engelberggasse, der
fast nahtlos in den Neudaugasse uebergeht. ;-)))


Ach, pah! Wer hier irgendwo in der Gottmannshofen oder im Schwasdorf (wo war's denn jetzt
noch gleich, zum Henker?) hockt, der ist besser mal ganz still! ;-)


Das ist schon laengst nicht mehr sauber. Gib Dir also keine Muehe. Wenn Du aber
ernsthaft glaubtest, mit diesem Witz, der ja wohl wirklich von Anno Schnufftabak
ist, hier noch irgendjemanden schocken zu koennen, dann lebst Du hinter'm Mond.
Jedenfalls hinter Haralds und meinem Mond. ;-)


Yeah, I appreciate it a lot, man!

Schoene Gruesse
Jessica (und nicht so viel tuten, gelle? ;-)