Ich habe den Film einst auf dem Demski gesehen und muss 
ehrlich sagen, dass ich ihn am Ende fast grauenhaft fand. Am Anfang hat 
der Film zwar einen visuellen Wow-Effekt - aber mit der Zeit stumpft man 
irgendwie dagegen ab.

Das schlimmste für mich war, dass er immer und immer wieder versucht, 
seine Botschaft mit der Holzhammermethode in die Köpfe der Zuschauer zu 
klopfen, ganz nach dem Motto: "Hast du's immer noch nicht kapiert? Komm, 
ich zeige es dir noch einmal." Mit der Zeit wurde das recht nervig und 
ich war froh, als der Film dann endlich vorbei war.

Ich denke, ich werde den mir nicht nochmal antun.

Gruß,
Onno.