Nadja Abrecht schrieb:

Hi!


Das sollten wir, wenn ich das nächste mal in Jetsch bin, auf jeden Fall
tun...


Eben, deshalb verstehe ich auch nicht, daß Du anderer Stelle sagst, es
wäre ziemlich hart von Helene Neumüller, daß sie am Foley am Ende von OOS ins
Knie schießt. Denn welcher Mann würde sich nicht gerne mal von JL ins
Knie schießen lassen?!


Für Dich würde er sicher eine Ausnahme machen.


[Nadja macht Witze]

Pah. Schließlich war es nicht irgendein Film sondern "Bitter moon". Und
Du hattest mir damals hoch und heilig versprochen, Du würdest ihm eine
faire Chance geben. Auch wenn ich sonst kaum nachtragend bin, wie Du
sicher bestätigen kannst, werde ich Dir diese Gemeinheit so schnell
nicht verzeihen ;-)


Sicher. Mir war ja schon immer klar, daß es genau dieser Präzision
bedarf, um es in Deiner Branche zu etwas zu bringen ;-)


Akzeptiert.


lol. Du kommst mir vor wie jemand, der 3 Jahre nichts gegessen hat und
dann in einen prall gefüllte Supermarkt kommt und sich auf die
Zeitschriften stürzt, um sie zu essen ;-)


Ich frage mich bei Deinen Ausflügen ins englischsprachige manchmal, ob
es sich um eine Shakespeare-Zitat oder ähnliches handelt oder nicht. Bei
diesem Spruch neige ich eher zur zweiten Variante....

Liebe Größe,
Klaas