Vor vielen Jahren gab es mal im Fernsehen (und soviel ich weiss auch im Kino) einen ziemlich esoterisch angehauchten Film, Titel "Koiyouquatsami" 
oder so ähnlich.
Soll irgendwie ein Wort aus einer Indianersprache sein.
Eine Szene war ein Blick von einem Hochhaus entlang einer Hauptstrasse mit viel Verkehr, auch von den Querstrassen, das ganze in Zeitraffer.
Wenn man längere Zeit darauf sieht, besteht die Gefahr, schizophren zu werden, deshalb habe ich ausgeschaltet.
Trotzdem kommt mir diese Szene immer wieder in den Sinn und ich versuche, mich an den Titel zu erinnern.
Wer kann mich erlösen und nennt mir den Titel?
Vielen Dank
Friedhelm