Da kann man nur hoffen, daß a) sie nicht deutsch kann und b) Folkert
X-no-archive gesetzt hat ;-)


Allerdings. Das ist echt zu abgedreht. Vorsicht, Emil Nefe,
Sie bekommen Konkurrenz ;-)


Keine Ahnung. Ich frage mich gerade, wieviele Arme er hat, die er um
"ein paar andere wichtige Körperteile" schlingen will ;-)


Fehler im Wörterbuch, wird mit dem nächsten Servicepack korrigiert. Es
sollte heißen "fühlt" ;-)


Gruß, Jürgen
-- 
Sex/Homosexuality:
[...]
* man and woman in bed together (clothed)
- CAP über "Bringing out the dead"