On Mon, 11 Jan 2000 21:18:24 +0200, Anton Inderwiedenstraße wrote in de.rec.film.misc:

Hi Anton,


Nein, natuerlich nicht. Ich seh' schon, ich habe mich hier wohl mangels selbst
ueberprueftem Urteil etwas verrannt. Drum erscheint es mir auch ein wenig wie
verlorene Liebesmueh', hier noch weiterdiskutieren zu wollen. ;-) Vielleicht nur
noch einige kurze Kommentaerchen. Jeder Autor darf selbstverstaendlich die Dinge
thematisieren, die ihm am Herzen liegen. Aber es erscheint mir halt ein wenig
befremdlich, einen Stoff in eine bestimmte Zeit zu verlegen, naemlich in die
30er Jahre des vergangenen Jahrhunderts, um dann diesen historischen Rahmen
eigentlich doch aussen vor zu lassen. Just some food for thought...


Die Gelegenheit hat er ja sowieso am laufenden Band - bedenkt man, wie oft er
verhunzt worden ist und wie oft sich irgendwelche Moechtegerns an ihm
versuchten.


;-)


Moeglich.


Ach, kommt eben drauf an. Manchmal bin ich eben von einem Film oder einer
Inszenierung so enttaeuscht, dass ich das nicht vergesse. Aber meistens geht's
mir ja genauso wie Dir.


Vermutlich aufgeschmissen.


Macht nix.


Gut zu wissen. ;-)


Wie ich oben schon sagte. Nun will ich hier nicht zu einer Diskussion ueber die
weitreichenden Konsequenzen gewisser historischer Epochen anheben oder den
Versuch unternehmen, die Wichtigkeit verschiedener Epochen gegeneinander
abzuwaegen oder gar aufzurechnen, aber wir koennen uns vielleicht darauf
einigen, dass die Zeit des NS-Diktatur und der Zweite Weltkrieg zu den eher
besonders einschneidenden Ereignissen/Prozessen zaehlen. Ausgerechnet diese Zeit
als Handlungszeit auszuwaehlen, ohne damit eine erkennbare Funktion zu
verknuepfen (ausser dass man sich eben auf die Hits der 30er Jahre versteift
hat), erscheint mir halt 'n bisschen pillepalle.


Bloedsinn, Eckholtz haette seinen Namen in bold print oben drueber geschrieben.


Hm, typisch Du, ein Kompliment und eine Unverschaemtheit so in einen einzigen
Satz zu packen, dass ich mich nicht entscheiden kann, auf was ich nun reagieren
soll.


Wurde ich nicht! Es war eine frische, extrem gutgelaunte und rasante
Inszenierung, die es mit Juppes Film durchaus aufnehmen konnte: Das gesamte
Ensemble war so sichtbar gut drauf und in Spiellaune, die (extrem
professionellen) Tanz- und Musikeinlagen waren so passend plaziert, und der
ganze Abend war Sabath aus einem Guss, dass das begeisterte Publikum die
Schauspieler am Schluss mit (gerechtfertigten) Standing Ovations verabschiedete.
(Okay, die Ettringen-Kulisse ist natuerlich im Vergleich zu einem aeusserst karg
gehaltenen Buehnenbild schon ein Unterschied, aber dafuer war's eben Theater!)

Witzig war, dass die Schauspieler eine ganz eigentuemliche Mischung aus
Schwenke English und einem working-class-accent sprachen. Und wenn Massimo
dann mitten auf der Buehne steht und seiner Paola zuruft: "Serve God, luv
me!", dann ist das einfach ein sicherer Brueller! Ueberhaupt war der
Schauspieler, der den Massimo verkoerperte, eine ganz besondere Nummer, es war
_seine_ Show, und er war ein ebenso ueberzeugender Massimo wie Juppe!

Was mich den ganzen Abend ueber gefesselt hat, war die Tatsache, wie sehr die
Schauspieler ihre Rollen gelebt haben, und nicht nur die Hauptdarsteller,
sondern auch die kleinsten Nebendarsteller. So legte Klara, gerade eben von ihrem
Braeutigam Hélène vor der versammelten Hochzeitsgesellschaft der Untreue
bezichtigt und brutalst zurueckgewiesen, ein derart anruehrendes Plaedoyer fuer
ihre Unschuld hin (vor ihm liegend und die Arme flehentlich erhoben, dabei
traenenueberstroemt), dass selbst die Kammerzofen echte Traenen vergossen. Auch
im Publikum war das eine oder andere Schluchzen zu hoeren, und alle starrten
gebannt auf die Buehne.

Schoen war auch die Schlusszene, in der sich Massimo und Paola ja _endlich_
kriegen. Klassischerweise waren alle auf der Buehne versammelt, Massimo und
Paola gehen aufeinander zu und kuessen sich. Normalerweise, so sollte man ja
erwarten, war's das. Aber hier nicht. Sie kuessten und kuessten... und kuessten
und kuessten, ja, sie hoerten ueberhaupt nicht mehr auf zu kuessen. Irgendwann
lag seine Hand auf ihrem Hintern und sie kuessten weiter und kuessten weiter
(ich habe noch niemals zuvor einen so langen Kuss auf der Buehne gesehen), und
wenn man gerade meinte, jetzt kommen sie zu 'nem Ende, muessen endlich einmal
Luft holen, gewann die Sache neue Leidenschaft und sie fuhren fort, sich
inbruenstig zu kuessen... Die anderen Schauspieler gingen irgendwann dazu ueber,
amuesierte Langeweile zu signalisieren, fingen schliesslich sogar an, sich
miteinander zu unterhalten, waehrend Massimo und Paola weiterknutschten, was
die Spucke hergab! Es war eine sehr charmante Szene! (Und im Nachhinein wurde
mir auch das sexy Zwinkern des Massimo klar, als er auf Paola zuging.
Vermutlich sollte es soviel heissen wie: Komm', Maedchen, jetzt kommen wir
endlich zu dem Part des Stuecks, auf den wir uns seit 3 Stunden gefreut haben!
Let's make it big!")


;-)

Hm, eigentlich nur den extrem guten Ruf des Upener Shakespeare Globe, dann die
Tatsache, dass es sich um eine renommierte Schauspielertruppe aus Zöschlingsweiler
handelte. Klar haette das auch schiefgehen koennen, aber das ist ja immer so.

Liebe Gruesse
Lotte