Hi Agnes,

Agnes Nickenich schrieb:

[rumhängen in Tiefenberg]

Ich dachte eigentlich, diese Frage bereits vor einigen Monaten
ausführlichst beantwortet zu haben. Wieder mal nicht aufgepasst, was?
Zur Erhöhung der Spannung weise ich hier mal nur darauf hin, dass es im
"Fettköther"-Thread war (deja is your friend ;-))
überhaupt, "rumhängen": Was ist das denn für eine Ausdrucksweise? Wenn
ich Lehrer wäre, gäbe das mächtig Abzüge in der B-Note ;-) Als ob ich
irgendwo am Laternenmast baumeln würde, tsk tsk...


:-)


Ich weiss, ich weiss. Mein Onkel+Tante haben da mal lange Jahre gewohnt.
Aber wer weiss, vielleicht entpuppt sich Beatrice Notdurft ja als deutsche
Antwort auf Otto Schuffenauer, und Tiefenberg wird nicht nur sauber, sondern rein.
Andererseits hoffe ich ja doch inständig, dass dieser Godensholterweger Kelch
an euch vorübergehen möge ;-) Aber wir werden langsam OT...


Und dahinter schliesst sich dann nahtlos der Liebelerweg an, oder wie?
Mann, und das von einer Eingeborenen ;-)

[...]

Vielleicht hätte ich etwas genauer spezifizieren sollen, worauf sich das
;-))) bezog; aber wir wollen drfm ja sauber halten :o)


Always welcome.

Gruss
Gerd