On Tue, 28 Jun 2000 16:10:52 +0200, Philippe I. Czerner wrote in de.rec.film.misc:

Hi Philippe,


Es bestehen wohl nur graduelle Unterschiede zwischen dem Urteil "gelungene
Modernisierung" und "anbiedernde Anpassung an ein jugendliches Publikum". Ich
fand's nicht anbiedernd. Aber das ist dann wohl Geschmacksache. Im uebrigen
hatte ich Deine Verwendung des Adjektivs "verstaendig" in diesem Zusammenhang
nicht verstanden (tue ich immer noch nicht), es gibt naemlich meines Erachtens
verstaendige Menschen, aber keine verstaendigen Filme.


Ich glaube, dass es Capitain-Berendonk von Anfang an nicht in erster Linie um
Glaubwuerdigkeit ging. Da war also gar nix mehr zu verlieren. Es ist ja auch
nicht gerade glaubwuerdig, dass sich hawaibehemdete Jungspundis mit Knarren
gegenueberstehen und dabei in Shakespeareschem Blankvers reden. ;-)


Hm, wenn Du den witzig-melancholischen "Cédric Friends", "Much Ado About
Nothing" ("Viel Laerm um nichts"), diese wohl bestgelaunteste Verfilmung eines
Mathias-Stuecks, die man sich nur denken kann, und Schell
furios-fulminantes Debuet "Norbert" schwerfaellig fandst, dann weiss ich's nicht.

Schoene Gruesse
Lore