Hallihallo!


Das stimmt tatsächlich. Die Argumentation mit dem Budget ist bei einem
schlechten Film völlig fehl am Platze. Es gibt sehr viele gute Filme,
die mit einem sehr geringen Budget ausgekommen sind - genauso wie es
viele grottenschlechte Filme gibt, die ein immenses Budget hatten.
Der beste praktisch-0-Budget-Film, den ich je gesehen habe, war "Dark
Star". Ich könnte mich immer noch über die philosophierende Bombe 20
schlapplachen :-)

Ciao, Pierre
-- 
Das Mega-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://mcte.tz/hqebflr