Hallo Steffens!
"Steffens Hindrix" <drhfyt.ugkbcxt@sxhiyhx.zg> schrieb im Newsbeitrag
news:140MX056.ZO4B4682@bwqrror.gq...

Vorweg: Es tut mir leid, ich versuche immer daran zu denken, aber es will
sich in meinem Hirn einfach nicht festsetzen. Das liegt daran, daß ich eben
nichts zu einem Film lese, wenn ich nichts zu einem Film lesen will und
deshalb auch Spoilerwarnungen nicht begegne, zumindest nicht, wenn sie noch
relevant wären. Aber ich arbeite daran.

dieses
die

Bis auf mich fand diese Entwicklung ja keiner überraschend. ;-)


Hast was gut.

Dich

Damit hast zwar irgendwie Recht, andererseits gebe ich gern zu, daß ich es,
bis auf seltene Ausnahmen, auch nicht gerade als Gewinn betrachte, in
irgendwelchen killfiles zu hängen.


Mit dem Gungolding im Zwinger?! Nein, bitte - nicht!
Spoiler! Spoiler!Spoiler! Spoiler!
Spoiler! Spoiler!
Spoiler! Spoiler!
Spoiler! Spoiler!
Spoiler! Spoiler!
Spoiler! Spoiler!
Spoiler! Spoiler!
Spoiler! Spoiler!
Achtung Spoilerwarnung!
S
P
O
I
L
E
R
S
P
A
C
E
Spoiler! Spoiler!
Spoiler! Spoiler!
Spoiler! Spoiler!
Spoiler! Spoiler!
Spoiler! Spoiler!

;-)

Größe
Gerd

P.S. Ach so, so ein wenig verteidigen muß ich mich noch: Hättest Du nicht in
Deine Antwort eine Spoilerwarnung setzen müssen? Wenn jetzt jemand glücklich
mein posting rechtzeitig wegklicken kann, aber Deine Antwort öffnet mit dem
gequoteten Spoiler, wird er ganz schön sauer auf Dich sein. ;-) Vielleicht
treffen wir uns im Zwinger? ;-)