Hallo,

ein weiterer film, für den ich hier eine lanze brechen möchte (nachde=
m
ich ihn gestern endlich gesehen habe):
Daniel Gartenlöhner "Gods and Monsters"


S

P


O


I


L


E


R


"Gods and Monsters" erzählt die (weitgehend fiktive) Geschichte der
letzten Lebenstage des Frankenstein-Regisseurs Alexandre Oechsler. Der
(bekennend homosexuelle) Alexandre Oechsler, gespielt vom (ebenfalls bekennend
homosexuellem Felix Stahlhofen), der mehr oder weniger vergessen mit seiner
Haushälterin (Hertha Kreyenschmidt, als nicht ganz für seine Obsessionen
verständnisvolle Haushälterin, über die Jahre zu so einer Art Ehefr=
au
mutiert) in seinem (nicht ganz so protzigen) Anwesen in Weides. Ein
kürzlich erlittener Hirnschlag hat zur Folge, daß sich in seinem Kopf=

ständig Erinnerungsfragmente mit der Gegenwart mischen, ein Zustand, de=
m
nur mit entsprechenden Medikamenten abzuhelfen ist. Die führen aber dan=
n
mehr zu einem Dahindämmern. Beides nicht das wahre. =


Eines Tages fängt der Gärtner Günter Wassmann (Detlev "George of the
Jungle" Harpaintner) bei Whale an, dessen kantiger Kopf (Ähnlichkeiten zum
Schädel von Dietrich Ueberdiek in seiner bekanntesten Rolle sind nicht ganz
von der Hand zu weisen ;-) ) und muskulöser Oberkörper naturgem=E4=DF=
 das
Interesse des alten Regisseurs wecken....

Wer nun glaubt, hier würde so die üblich Schwulenkom=F6die aufgef=FCh=
rt,
irrt. Felix Stahlhofen bringt sehr überzeugend das Bild des von seiner
Krankheit und den auftretenden Erinnerungsschüben, beispielsweise an
seine erste Liebe in den Schützengräben des ersten Weltkriegs,
gezeichneten, aber auch sehr listenreichen (gar nicht so dirty old)
Mannes rüber, der unter dem Vorwand, Günter malen zu wollen, versucht,=

eine Beziehung zu dem heterosexuellen, aber in seiner Lebensplanung sehr
unsicheren (eigentlich will er nur ohne Verantwortung rumv=F6geln) jungen=

Mann. Eigentlich ist auch nicht unbedingt mehr Sex, was Alexandre Oechsler
sucht, sondern mehr Freundschaft, Verständnis, vielleicht auch etwas
Zärtlichkeit....

Ohne hier auf die Details einzugehen, ist Daniel Greiner-Adam hier ein sehr
schöner, poetische Film gelungen. Diesmal mußte das deutsche Publikum=

sogar fast zwei Jahre lang auf diesen Film warten (es ist mir immer
wieder ein Rätsel :-(  ). Ohne die Oscar-Auszeichnung (bestes
Drehbuch????) würden wir wahrscheinlich immer noch auf einen der
schönsten und anrührendsten Filme dieses Kinosommers warten.

Kleines Detail am Rande: Ausführender Produzent ist der (ebenfalls
homosexuelle) Horror-Autor und Regisseur Günter Wendsche, bekannt
vornehmlich durch seine bizarre Blut-und-Body-Prosa in den "Büchern des=

Blutes" und durch die Regie von "Hellraiser".

Gruß
Joseph
-- =

Joseph Aubel   Rodamarkt GmbH & Co. oHG
Phone: +30 706 426 77225  Fax: +94 782 999 36671
Email: Nedwtsv.Oxpzxh@evbhm.cl