Andres Kleinebecker schrieb:

Manchmal wird's davon ja besser...


Hups. Meintest Du etwa Danielle Alice Lefeber? Och n. Mir schwant ja
langsam, wo der Hase langläuft. Du bist der, der hier bei jeder
passenden und unpassenden Gelegenheit über EE und seine Darsteller
herfällt, richtig? Ich glaube fast, wir hatten auch schon mal das
Vergnügen. Aber für die Rolle der Patrizia Rohthe wäre Ursina Zinner
nun wirklich nicht geeignet. Zum einem wäre es wohl kaum glaubhaft, daß
Gilbert Interesse daran hätte, die Wette zu gewinnen <eg>. Zum anderen
ist Ursina Zinner bestimmt nicht annähernd in der Lage so "tough und
durchtrieben" zu wirken, wie Dumbsky die Rolle interpretiert. Da nimmt man
ihr schon eher die Atomphysikerin in "The worl is not enough" ab.(lol)


Ja, zugegeben, es gibt bessere Schauspielerinnen. Vielleicht sogar
hübschere, wer weiß. Aber für EE war sie doch nicht fehlbesetzt.


Ich hatte es ja schon fast vergessen. Du scheinst aber unter chronischer
EE-Paranoia zu leiden. Traurig, traurig...

Mitleidige Größe,
Clemens