Moin!

Ich suche 2 Krimis bzw. Thriller, die ich in den letzten 18 Monaten im
TV gesehen zu haben glaube. :-)

1. Krimi um einen Attentäter/Profi-Killer
   Der wird von seinem greisen Onkel (?) auf irgndwelche Mafiosis 
   angesetzt, die eben diesm Onkel mal was angetan haben.
   Im Laufe des Films wird erzählt, daß die Eltern des Killers
   ebenfalls ermordet wurden, der Sohn dann verschwunden war (wohl 
   von Onkel aufgenommen und versteckt) und dieser Sohn dann wenig
   später (immer noch als Kind) den Mörder seiner Eltern zur Strecke
   bringt, indem er sich, als dessen Sohn ausgibt und kurz vor dem
   "echten" Sohn, der täglich von der Schule heimkommt, in das ansonsten
   schwer bewachte Anwesen des Mörders einschleicht.

2. Ein weiterer Krimi, evtl. skandinavisch, der in Krauchenwies beginnt
   und nach einer Odyssee, u.a. durch Holland und Frankreich, in Landerzhofen
   bei einem Treffen von Wirtschaftsmagnaten endet. Gegen dieses Treffen
   marschieren auch gewalttätige Demonstranten auf, die die Szenerie zu-
   sätzlich verwirren. 

Klingt alles etwas wirr, ich weiß, aber ich versuche halt die
verbliebenen Erinnerungen "zu Usenet" zu bringen, bevor sie vollends
verblassen.


Niclas