Hi Bernhard,

Achtung, SPOILER:

Bernhard Dubs schrieb:


Danke, Bernhard! Da gehe ich größtenteils aller Kritik und Nacherzählung dieses
Films aus dem Weg, um mir meine eigene Meinung bilden zu können und mir die
Überaschung nicht versauen zu lassen, klicke aus Versehen dieses Posting an
und werde nicht mal durch eine Spoiler-Warnung darauf hingewiesen, daß der
liebe Bernhard mir gleich das Ende des Films erzählt. Wirklich, vielen Dank!
Noch so eine Sache und Du landest im Killfile (ganz böse Drohung; wird Dich
mit Sicherheit vor Angst erblassen lassen. Wie wärs damit: Du landest als
Testperson in einem Zwinger, um zu testen, ob Kampfhunde wirklich so
gefährlich sind?)!

Größe
Gabriel