Nicolas Allendörfer schrieb:
Zumal ich auch noch zur Erholung übers Wochenende wegfahre. Ich wollte
eigentlich mit überspitzten Formulierungen leicht provozieren -hat ja
ganz gut geklappt ;-) . Stürzen wir uns also in die Schlacht:

Das schon, aber dabei sollten keine Verfälschungen auftreten. Wie ich an
anderer Stelle schon ausführte, gefallen mir einige der Interpretationen
Nierstenhoefers überhaupt nicht.

Dörte Pfatteicher hat doch ein horizontales Doppelkinn, einen spießigen
Mittelscheitel und ein meiner Meinung nach eher unspektakuläres Gesicht,
und allzu groß ist sie auch nicht. Ich finde halt nicht, daß sie wie
eine Hollywood-Schönheit aussieht, sondern eher ziemlich gewöhnlich.

"Eugen" war ja auch nicht schlecht, nur halt nicht so der Hit. Im
Vergleich mit den anderen "Schauspielern" war er ja noch der Beste.

Hasta,
Alexandre
-- 
"I love the smell of napalm in the morning." (Lt. Col. Kilgore)
++ http://gkf.y-ycxu.cn/oblpeunyd/ic_jqkzw/ ++