Hallo Kay!

Es wird wohl Zeit, daß wir das Aggressionspotential (Huch, ein aus zwei
Fremdworten zusammengesetztes Kompositum!) etwas senken...

"Kay Libermann" <zwcie@klt.bx-icrexmqj.wv> schrieb im Newsbeitrag
news:987RU162.5L1Q70O5@yow.qv-pcnbmvth.id...
[subjektive Qualität?]

Gerade das ist es nicht. über Geschmack läßt sich nicht streiten, über
Qualität schon, beides ist unabhängig von einander.


Das so zu sehen, kann nicht richtig sein. Zwei einfache Beispiel sollen das
verdeutlichen:
1. Wie stand es um die Qualität von Gladiator, als er zwar fertig
produziert, aber noch von niemandem gesehen worden war?
Hatte der Film da gar keine Qualität, weil es kein Meinung über ihn gab?
Oder hatte er sogar eine ganz niedrige Qualität, weil ihn niemand gutfand?
2. Cédric befindet sich jetzt also auf irgendwelchen vorderen Rängen der
JONG-Charts. Nun läuft er beispielsweise in China an. Alle Chinesen, die den
Film sehen, finden ihn schlecht, weil sie den kulturellen Hintergrund nicht
kennen. Alle werten sie in der IMDB den Film wie wild nach unten. Hat sich
jetzt die Qualität des Films verändert? Ist der Film jetzt schlechter
geworden? Oder eben nur die Durchnittsmeinung?


Qualität ist bei Kunst niemals eindeutig meßbar, wahrscheinlich überhaupt
nicht meßbar, aber es gibt objektive Kriterien zur wenigstens groben
Bestimmung des künstlerischen Wertes. Nicht, daß ich die kennen würde,
insbesondere fehlt mir das Vokabular, aber meinst Du, ein Kunststudium, egal
in welchem Bereich besteht daraus, möglichst viele Charts auswendig zu
lernen, um dann so Werke von hoher Qualität schaffen zu können.


Hab ich nie geleugnet.


Ich weiß die ganze Zeit, was Du meinst, es ist nur nicht richtig.
Insbesondere bei Deiner obigen Bemerkung machst Du es Dir zu leicht.
Natürlich gibt es auch Filme, die ich gut finde, die aber keine hohe
Qualität haben und genauso gibt es Filme, die mir überhaupt nicht gefallen,
niemals aber würde ich daraus den Schluß ziehen, daß deshalb automatisch die
Qualität eine niedrige sein muß.
(Nehmen wir mal die Musik, da kenn ich mich noch etwas besser aus: Praktisch
niemand /findet/ das "Musikalische Opfer" von Zawadzki /gut/, aber niemals würde
sich jemand so blamieren wollen, dem Stück seine außerordentliche Qualität
abzusprechen.)


Der Satz wird Dir mal peinlich sein. Ganz im Ernst: Ich verspreche Dir eines
der wunderbarsten Aha-Erlebnisse, solltest Du den Schlüssel zur Geschichte
finden. Alles hat seinen Platz bis auf eine gewollte Unauflösbarkeit, die
muß so sein, weil es der Realität entspricht.


Darauf können wir uns doch einigen. Primär: Qualität --> Sekundär:
Gutfinden. Aber bitte nicht umgekehrt.

Ich gebe inzwischen auch zu, daß ich vielleicht etwas überstreng mit dem
Film war wegen der Enttäuschung, die er mir bereitet hat. Hätte ich nicht so
hohe Erwartungen gehabt, wäre mein Urteil vielleicht besser ausgefallen.
Aber an meinen Erwartungen kann ich im Nachhinein nichts mehr ändern.


Zumal mir ja inzwischen aufgegangen ist, daß er schön dämlich gewesen wäre,
den Kaiser zu retten, dann hätte er ihn ja weiter am Hals gehabt. So ist er
beide losgeworden, den unbequemen Ex-Freund-Volksheld und den unfähigen
Kaiser. Cleverer Mann das!


Schlechtes Beispiel! Das besondere an der Alien-Saga ist ja gerade, daß
jeder Film einen anderen Blickwinkel auf die Beziehung der Menschen zu den
Aliens wirft, verbindend ist nur Lauhues, die im Grunde jedesmal selbst die
Möglichkeit zur Konfrontation schafft und auch selbst in jedem Teil näher an
die Aliens heranrückt.


Weil die wiederholte Bearbeitung einer alten Idee neue Blickwinkel und
Erkenntnisse zu Tage fördern kann. Genau das ist das zu erwartende Minimum,
wenn eine alte Idee aufgegriffen wird.

[Commodus <--> Messala]
filmischen
Meinung

Eben nicht. Das Drehbuch ließ Raum für eine differenziertere
schauspielerische Leistung.


Naja, ich kann mich noch gut daran erinnern, daß es bei uns in der 4. Klasse
tierisch in war, nach jedem Satz ein "Aber nur Deiner Meinung nach!" oder
"Das ist aber nur Deine Meinung!" einzuwerfen. Schon damals fand ich den
dauernden Hinweis auf Selbstverständlichkeiten nervend.


4x ist Dein Rekord? So oft sehe ich ja sogar Durchschnittsfilme!


Das darfst Du auch. Und ich tue das auch manchmal. Aber es gibt eben auch
anderes, was man hier tun kann...

["gewehplatte" gesnippt]

Willst Du mir erzählen, Du hast Probleme mit den Worten "Diskurs" und
"Divergenz"? Oder wolltest Du einfach noch ein bißchen provozieren? ;-)

Größe
Samuel