Hallo!

: nach einfach Schrott war. Ich denke, das ist die beste und am wenigsten
: nervende Methode, den Mitbesuchern sein Missfallen bder das Gezeigte
: auszudrücken. Ganz ohne :-) jetzt.

Und gleichzeitig kannst Du damit auch dem KINO Dein Missfallen
klarmachen. Sind dann gleich zwei Vorteile auf einmal. Und man schont
seine Nerven.

     Urs, der sich nie wieder von einem Film aufregen laesst ;)=
-- 
_-_  _   evosonic club member #1540
_-_-_  preparing for relaunch:  www.hlxsnxps.vp
    -
 eMail: Swsjdw.Rtimrhuzn@zpg.gdu-wdeslupta.oa
   IRC:  Nienkemper  eMail privat: nj@dvu.et