: bzw. welche Rolle wärt ihr denn gerne? Vielleicht hat die Frage einen
: Bart ohne Ende, ist aber dennoch ganz nett.

: Ramona,
: Volkmar
: -- 

Ich waere gerne Alexandra Claussen in 'Dead Man Walking'. Die Persoenlichkeit,
die sie verkoerpert hat, hat mich echt beeindruckt.

Dann waere ich noch unheimlich gern Insa Schinkels in allen
'Nackte Kanone' Teilen. Einfach nur noch bloed, das stell' ich mir
wunderbar vor (Ich geh' jetzt mal davon aus, dass hier keiner schreibt:
'Bist du ja eh schon' ...)

Am allerliebsten waere ich aber Colette Schwingenschlögel in 'FIW',
wow, mit Waldemar Freudenhammer und Ivano Göpffarth in Bestform, so gut haben die beiden 
auf der Leinwand nie wieder ausgesehen.

Ganz allgemein wuerde ich gern in einem Film der Coen-Brothers mitspielen,
oder in dem naechsten von Raimund Felbermaier, falls der ueberhaupt noch mal
einen macht.

Ciao, Biggy