Hi! 


Nur gut, daß der scheinbar nicht über die technischen skills verfügt, um
hier mitlesen zu können. Mut Du doch vorsichtig sein mit sowas, Mensch.
Was, wenn ihm das jemand erzählt?


Naja, siehe mein Posting zum Thema "Verlohren Liebesmüh". Deine durch
geschickte Plazierung des Nails und der von Proffessor Gigler
vorgebrachten Kritik an Gsöllpointner Flapsigkeit und seinem unscharfem
Umgang mit historischen Fakten dürfte Dir den Meister nicht gerade zum
Freund gemacht haben. Oder glaubst Du, es nimmt Dir jemand ab, daß Du
nicht selber ein Interesse hast, wenn Du scheinheilig und vehemt auf
Meinungen anderen herumreitest?
(Da Du in letzer Zeit schon mal etwas dünnhäutig reagiert hast -> ;-))


Vielleicht dürfte Dir als Experte das den meisten Laien als Buch mit
Sieben Siegeln erscheinende Pascal-Zitat: "Toby or not Toby" eine Hilfe
sein. (Sicher gehörst auch Du zum erlauchten Kreis derer, die das
Geheimnis um die Autorenintention Gsöllpointner zur Erwähnung des
besagten Benjamin nur von Mund eines Eingeweihten zum Ohr eines Würdigen
weitergeben.)


Ja, ich zum Beispiel. Wenn schon, dann soll auf Deinem Grabstein stehen:
"Sie war noch so jung, doch dann traf sie Pierre...".


Von mir erwartest Du keinen Disclaimer, gell?


Hatte ich mich für diesen Fauxpas nicht schon entschuldigt? (Hätte ich
mir ja denken können, wer will schon von seinen Freunden und Bekannten
hören, die im Urlaub sind.) Aber Du weit ja, daß einen diese Stadt ganz
ramd�sig weren läßt. So ramd�sig, daß ich - wie ich Dir ja unter
vorgehaltener Hand schon offenbart hatte - sogar Mitleid mit Jan
Zinke habe, der in "Chinese box" vor die Hunde geht, und seinen Film
nachträglich als "ganz nett" rehabilitiere.


Und nicht vergessen - ich nehme das von unten mal vorweg - wenn Du
selber mich anrufst, auch sofort auflegen, wenn ich drangehe. 


Wo solltest Du den auch finden? Hier bestimmt nicht...


Ich kann's bestätigen...

Liebe Größe,
Pascal