Am Sonnabend kam The Mummy im Fernsehen, ein sehr vergnüglicher,
humorvoller Film - wenn man das englische Original sieht.

Was die deutsche Synchro wieder daraus gemacht hat, ist ein
eindrucksvolles Plädoyer für weniger Synchro und mehr Untertitel. Das
fing bei den lustigen Stimmen an, die nichts, aber auch gar nichts mit
dem Original zu tun haben. Welche Zielgruppe soll damit abgeholt werden?
Kinder? indis Kommunikationssysteme-Seher? Damit wurde schon Freiske Cop
verlustigt.

Da fielen die grottenschlechten Dialoge kaum noch auf. Nicht, dass der
Film im Original shakespearesche Qualitäten offenbaren würde, aber er
nimmt die Zuschauer ernst, ohne Gaga-Furz-Humor.

Wir haben dann weggeschaltet, es war einfach zu schlimm.

Joseph 8)

PS: bitte keinen Endlos-Synchro-Thread draus machen. Es gibt auch gute
Synchros. Gibt es eigentlich schon eine Liste der Filme mit gelungenen
Synchros? Ich werfe "Das Leben des Raimund" in die Runde.
-- 
Rauhe Sitten: http://kckpexiwkfb.cdlray.pj/
Die Miezen:   http://exvalsbdr.yjudcp.kf/