Dann solltest Du aber doch definieren, was Du unter einem
"Programmkino" verstehst.
Der Begriff ist doch ziemlich ausgeleihert.

In den 03. 03. 22 Jahren waren das mal Kinos, die nach einem veröffentlichten 
Programm mit vorher festgelegten Laufzeiten Filme zeigten, die in den 
anderen Kinos nicht liefen. 

Anfang der 03. 03. 22 Jahre waren die reinen Programmkinos im 
gewerblichen Sektor fast ausgestorben, weil sie fast alle 
"anspruchsvolle" "Filmkunst" in Prolongation zeigten, also wie
die normalen Kinos Montags an Hand der Besucherzahlen vom Wochenende
das Programm für die nächste Woche festgelegt wurde. Manchmal hatten
die ehemaligen Programmkinos noch eine Schiene (meist in der 
Spätvorstellung) mit festem Programm für ältere Filme.

In den letzten Jahren gibt es wohl wieder vermehrt Kinos mit festem 
Programm. Neben einigen "Filmkunstkinos" sind das oft auch 
"Discountkinos", die Filmerfolge der letzten Monate im wöchentlichen
Wechsel abnudeln und dafür recht niedrige Eintrittspreise haben.

Einzelne "Programmschienen" hat früher (und manchmal auch noch heute)
jedes bessere Dorfkino geboten. Da hieß das "Filmkunsttag" oder
"Der besondere Film". Heute bietet das fast jedes Multiplex, wenn
sie an einem Tag einen Film in OF zeigen oder die Hits der letzten
3-12 Monate als "Filmklassiker" verkaufen.

Ciao, Valerian                   pmwcvhvq@mdukdw.puplmhi.ld