"Sebastian Witzemann" <ktbh_uvwl@rxqjcgi.juo> schrieb im Newsbeitrag
gldi:1f589c4.7mzdmza8z6msptE%hjfk_uddm@zyunxth.zpl...


Moin!


The Third Wave/Die Verschwörung
Ein hervorragender Film! Macht noch mehr Spaß, wenn man die beiden (in
sich abgeschlossenen) vorherigen Teile vorher sieht. Sie sind zwar nicht
ganz so gut (aber allemal sehenswert!), aber man kennt die Personen
schon und fiebert ganz anders mit.
Falls nicht bekannt, die beiden vorherigen Teile sind
1. Zero Tolerance - Zeugen in Angst
2. Executive Protection - Die Bombe tickt


N, paßt ziemlich gut.

Viel Spaß damit,
Heimo