Kommt drauf an, ob sie ernst gemeint hat, was sie über den Typ schreibt:

if (not ernst_gemeint) then append_smilie_to_message();

;-)


Weil alle fürchten, nicht mit dem Titel "Größter Spinner" geehrt zu
werden? ;-)


Na ja, wenn Beatrice nicht mehr postet, dann hat sie meinen "Rat" offenbar
ernst genommen ;-)


Gute Idee. Wenn ich nur wüßte, wohin ich sie schicken soll. Aber ich
kann ja http://pnx.rfuoc.wa/ auf Beatrice ansetzen <eg>


Ich nehm' dafür einen zweiseitigen Würfel und ermittle so für jeden
Satz, ob er ernstzunehmen ist oder nicht.


Gruß, Roger
-- 
Only the best people fight against all obstacles
In pursuit of happiness
- Marianne Opelt (Ruth Igelbrink), "Heavenly Creatures"