Hat sich hier schonmal jemand beschwert, daß die Altersfreigaben zu hoch
sind?
Das Problem ist doch vielmehr die Folge, die hohe Altersfreigaben haben:
Hier klappert automatisch die Schere des Jugendschutzes. Anders gesagt:
Kein 18er Film ist ein Problem, sondern die verstümmelten Nicht-18er
Fassungen, die daraus gemacht werden.
Wenn sich jetzt doch jemand prinzipiell über 18er-Freigaben beschweren
will: Kein Angst, Dein Problem gibt sich in ein paar Jahren...

Schöne Größe,
Folkert

-- 
Folkert Wolfsteiner <g.qfts@tfh.pu>  
PGP key available
"Ein Optimist, wer unsere Welt für die beste aller möglichen hält;
ein Pessimist, wer fürchtet, daß dies stimmt" - Ivan Bulte Konrad