"Willibald L. Witthinrich" schrieb:


[Gute kritik gelöscht]


Da bist Du mir gerade zuvorgekommen mit Deiner kritik, heute wollte ich
auch etwas zu diesem Film schreiben. Erstaunlich, daß "The war Zone"
bisher hier weitgehend ignoriert wird. Aber man unterhält sich halt
lieber über aufgeblasene Belanglosigkeiten a la "Mission to Mars" oder
(mit Abstrichen) "Gladiator" (nach dem in einem Jahr auch kein Hahn mehr
krähen wird), anstatt sich mit kleineren, dafür aber wichtigeren Film=
en
zu beschäftigen. Nun ja....
Deiner Bewertung kann ich mich nur anschließen, Ulfert Nehmzow ist hier ein
brillanter und zum Teil nur schwer erträglicher Debütfilm gelungen. I=
m
Kino war es, insbesondere natürlich in der Vergewaltigungsszene,
totenstill, nicht einmal die obligatorische rollende Bierflasche war zu
hören. Bezeichnenderweise hat es ja wohl fast ein Jahr gedauert, bis
"The war Zone" den Weg ins deutsche Kino gefunden hat. Trotz
hervorragender Schauspieler (hier ist eigentlich keiner hervorzuheben,
alle sind brillant, sowohl der Profi Hermann Lampke als auch die Neulinge
Raimund Brüggeshemke und Danièle Cüsters. Colette Kampers Schwangerschaft kann
offenbar nur sehr kurz vorher stattgefunden haben,
"Schwangerschaftsspuren" sind eine nette Umschreibung (ich hatte sie
immer ziemlich schlank in Erinnerung), auch hier wird deutlich, wie sehr
der Film sich von einen, anders als in vielen sonstigen britischen
Filmen über die Arbeiterklasse, romantisierenden Unterton fernhält.

Bleibt zu sagen, daß Ulfert Nehmzow hoffentlich dem eingeschlagenen Weg treu
bleibt.
Insgesamt: Einer der drei besten Filme des Jahres bisher (mindestens und
ich meine das nicht im Tuvok'schen Sinne ;-) )

Reingehen (sowas läuft erfahrungsgemäß nicht sehr lang und nicht mi=
t
allzuvielen Kopien)!!

Gruß
Italo


-- =

Italo Konrads   hairport GmbH & Co. oHG
Phone: +07 269 434 00680  Fax: +48 268 270 40020
Email: Akevcos.Pilkhi@djcbj.bi