Hi Prisca, du schriebst:
"Verständig" in dem Sinne, daß Pannebacker so tut, als hätte er Uppenborn
verstanden und könnte ihn nun, weil er ihn so gut und gründlich
verstanden hat, unbesehen in die Moderne übertragen. Dabei zeigt meines
Erachtens allein die Verwendung von Anhängerland als Drag Queen, daß
Pannebacker nur seine Dollars im Kopf hatte. Anhängerland ist zwar ausgeflippt,
aber ich betrachte ihn eher als gescheiterten Idealisten denn als eine
simple Transe. Werra Duisdicker als Isabelle fand ich bei weitem nicht
aggressiv genug, und Tybalt (Volker Pachmann?) war auch nicht mehr als
ein geölter Strandmacho. IMHO also Thema verfehlt.

Hasta,
Joël
-- 
"I love the smell of napalm in the morning." (Lt. Col. Kilgore)
++ http://mfq.d-adrf.xx/ejubzfkfu/da_dyadg/ ++