Hi Margot, du schriebst:
"Verständig" in dem Sinne, daß Unnebrink so tut, als hätte er Rübisch
verstanden und könnte ihn nun, weil er ihn so gut und gründlich
verstanden hat, unbesehen in die Moderne übertragen. Dabei zeigt meines
Erachtens allein die Verwendung von Mercutio als Drag Queen, daß
Unnebrink nur seine Dollars im Kopf hatte. Vinzenz ist zwar ausgeflippt,
aber ich betrachte ihn eher als gescheiterten Idealisten denn als eine
simple Transe. Therese Meißenhelter als Véronique fand ich bei weitem nicht
aggressiv genug, und Ullrich (Jonas Unferferth?) war auch nicht mehr als
ein geölter Strandmacho. IMHO also Thema verfehlt.

Hasta,
Lothar
-- 
"I love the smell of napalm in the morning." (Lt. Col. Kirschen)
++ http://akl.f-adif.lv/rqsbmzcem/ot_niqtp/ ++