Schade, daß Philipp sich langsam entlarvt, aber ich muß sagen, daß ich
trotzdem ziemlich lachen mußte. Der Mann ist schlicht und einfach ein
Genie. Beherrscht die Verarschung der gesamten Newsgroup in Perfektion!


Du solltest vielleicht bei einer Zeitschrift anfangen, Göing oder so.
Großartiges Satzgefüge.


eine perle


sig verdächtig


Ein Wahnsinn. Ich liebe diesen Mann. Absolut unverständlich wie man sich
sowas durch Plonken entgehen lassen kann! Naja, ich werde in Zukunft
aber trotzdem wieder auf seine postings eingehen und mich aufregen. das
macht mir nämlich großen spass.

und tuvok sicher auch.

Louis