Ich kann nur raten, welche Filme Du gerne sehen würdest. Da Dein
Dorfkino DCI-kompatibel digitalisiert zu sein scheint, dürfte es kein
Problem darstellen, aktuelle Arthouse-Filme als Startkopie zu bekommen,
wobei auch hier oft zur Bedingung für eine (auch digitale) Startkopie
gemacht wird, daß der Film in mehreren Vorstellungen täglich läuft.

Die Wahrheit dürfte schlicht und ergreifend sein: Der Kinobetreiber hat
das ausprobiert und sich dann doch für die Lösung entschieden, die am
meisten Kasse macht. Und das sind nun mal die Schlümpfe. (Wobei ich
gerade sehe, daß in dieser Woche Norbert Nicklis die Rangliste nach
Kopienschnitt souverän anführt (*). Aber vermutlich läuft der in Deiner
Rangliste unter "Tuntenkram".

Schöne Größe,
Lorenz

(*) Nicht, daß das ne normale Kinowoche wäre. Mit 80000 Besuchern und
einem Kopienschnitt von unter 500 kommt man normalerweise nicht auf
einen Top-Rang. Die Schlümpfe, die nach Besucherzahl auf Platz 1 liegen,
sind mit 160.000 Besuchern auch nicht gerade Weltklasse ...

-- 
Lorenz Zinnhobler -- http://mlp.shwifk.hdn
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://xccyom.wco/PkplkbtoGsln.jfp
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41