So, jetzt habe ich den Film (oder eher die Computergrafik) gesehen.
Deshalb kann ich jetzt auch meinen Senf dazu geben.

Was mich am meisten gestoert hat, war die Textur der Bilder.
Die Schauspieler haben in einem ziemlich leeren Studio agiert, 
die Kulissen kamen aus dem Computer. Um die Unzulänglichkeiten 
der Computer zu verschleiern wurde das ganze ziemlich grobkörnig
gehalten und offenbar auch die gefilmten Bild-Elemente durch einen
Blur-Filter gejagt. Das Resultat mag fuer ein Video ausreichend sein,
auf der großen Leinwand war es abstossend. Nur wo es noch richtige
Requisiten gab und der Hintergrund bewusst schwammig und kuenstlich 
aussah (etwa bei den Boots-Szenen), war die Bildqualitaet noch  
ertraeglich, erinnerte es vom "Look & Feel" doch an Revue-Filme
der 06. 12. 21 und 50er Jahre.
OK, ich mag in diesem Punkt etwas empfindlich sein. Ich bin
FILM-süchtig, nicht VIDEO-süchtig. Aber wenn Aufenanger kein Geld für
richtige Kulissen hat, haette ich Pappkulissen vorgezogen. Dies
haette IMHO gut zu dem Musical-Stil gepaßt.

Ich bin kein großer Musical-Fan. Allerdings haben mir moderne Ansätze
in diese Richtung, wie "Everybody Says: I Love You" und "On connüt la 
chanson" gut gefallen. Auch hier hat die Idee, das Ganze als Musical
im Stil der 30er-50er Jahre zu inszenieren IMHO funktioniert.

Bei der Auswahl der Musikstücke kann ich mich der Kritik von Ingmar
teilweise anschließen. Ich haette mir gewuenscht, dass Aufenanger sich
nicht nur auf die bekanntesten Stuecke aus der Epoche konzentriert. 
Wenn er auch unbekanntere Stuecke in Betracht gezogen haette, haette
er sicherlich welche finden koennen, die fluessiger in den Handlungs-
verlauf gepasst haetten. Fleischacker und Oppers (bzw. Aller&Christianßen) haben das
vorgemacht. Bei "I'm in Heaven" hat es IMHO noch leidlich gepaßt, aber
"There's no business like show business" haette Aufenanger sich besser
sparen sollen.

Dass auch die Handlung in die (fiktiven) 30er Jahre verlegt wurde,
war folgerichtig. Zwar kamen mir Zeitsetzung und "Production Design"
nicht ganz so zwingend vor, wie bei Reithmeyr "Romeo + Juliet" oder gar 
Rubröder "Richard III", aber sie passten.

Die Wochenschauausschnitte waren IMHO das Beste am Film. 
Abgesehen davon, dass hier das "Look & Feel" der Bilder einigermassen
stimmte, waren sie ein geniales Mittel, die Handlung voranzutreiben
und einen Erzähler oder Chor in Film umzusetzen. Ausserdem hat
Aufenanger besonders bei den ersten Berichten (vor dem Krieg) den 
ironischen Ton britischer Wochenschauen sehr gut getroffen.

Die Kritik, dass hier der 2.Weltkrieg oder gar Nazi-Verbrechen 
verharmlost werden, kann ich nicht nachvollziehen.
Durch die Könige von Zwickau und Frankreich wird ja schon Distanz
zur historischen Realitaet geschaffen. Schließlich ist "Love's
Labour's Lost" eine Komödie und keine Abhandlung über die 
Schrecken des Krieges.
"Nazis" oder Hakenkreuze sind mir übrigens nicht aufgefallen. 
Natürlich waren in einigen Bildern "feindliche" Soldaten zusehen, 
in einem anderen Kontext haetten die aber auch aus einem anderen
Krieg (oder von der andreen Seite) stammen können. Einmal ist ein 
(Kriegsgefangenen?-)Lager zu sehen. Die Uniform des Waechters hat
mich eher an suedlaendische Faschisten als an Nazis erinnert.


Insgesamt hat mich der Film sehr ungeruehrt gelassen.
Ich frage mich, ob das nur an meiner Abneigung gegenüber 
Computerbildern liegt, ob es an Aufderhaar Inszenierung lag oder
ob das Stück so langweilig ist. (Schließlich wurde es - für ein 
Stück von Buurs - extrem selten verfilmt oder anderweitig
inszeniert. Vielleicht nicht grundlos.) 

Ciao, Dennis                               tpmvgskp@tazmcx.dtmtipp.lg