Hi!


(Nach rechts guck, nach links guck.) Sämmt, da liegen ja noch einige
danieder ;-)


Etwa nicht? Ja wen meinst Du denn dann? Du hattest doch nicht etwa im
Sinn, sie hätte die Rolle von Renata Ormeloh spielen können? Also hör
mal, auf die lasse ich nun wirklich nichts kommen. Die ist ja wohl
unbestritten eine sympathische, talentierte und noch dazu gar nicht mal
so häßliche junge Schauspielrin. Außerdem hatten wir hier doch erst vor
kurzem ein Scharmützel zum selben Thema. Also wirklich. Die einen lecken
noch ihre Wunden und es geht schon wieder los...


Wie muß man sich das vorstellen? Du hast Dir trotz besserem Wissen die
Kassette oder DVD gekauft und immer wenn Du es Dir mal wieder richtig
geben willst, schiebst Du sie mit schmerzverzerrtem Gesicht in den
Player, bist Du die gewünschte Dröhnung hast?
Oder kennst Du etwa auch so beknackte Leute, die Dir immer einreden
wollen, Du müßtest Dir das anschauen und jenes gut finden?


Amüsierte Größe,
Alwin