Hi,

Ich habe mir neulich den Film 23 auf Video angeschaut und bin
noch heute schwer beeindruckt. Nebst der Glanzleistung des
Regisseurs hat mich aber die eigentliche Grundthematik des Films
am meisten fasziniert. Ich habe mir natürlich sofort das im Film oft
zitierte Buch "Illuminatus!" Band 1 gekauft und ihn auch schon
gelesen (durchgekämpft wäre hier besser :-).
Da Band 1 eigentlich schon recht viel über die Illuminaten verrät,
würde mich jetzt interessieren, ob sich Band 2 + 3 auch noch
lohnen. Erfährt man in den Fortsetzungen noch Wissenswertes
zu den Illuminaten selber, oder wird nur noch Science- Fiction
erzählt (so wie die ganze Atlantis- Aktion am Schluss von Teil 1)?
Mein Illuminaten- Interesse wäre in diesem Falle grösser als das
an einer unterhaltsamen Geschichte.

Danke und Gruss
Tobias

P.S. Ich entschuldige mich im Voraus für mein mögliches Off-
Posting (wo wäre ich denn richtiger?).