Joseph Abitz schrieb in Nachricht <333RP874.7485JA9M@wzzqdnx.cc>...
Antonio Unterberger wrote:

In UK bekommt ein Film nahezu automatisch eine 18er Freigabe, wenn eine
Brustwarze zu sehen ist und in USA gibt es ein R fuer Sex oder Political
Incorrectness.
Ausserdem ist der Protagonist (Karl Averdiek?) dieses halbdokumentarischen
Streifens in den USA bekannt wie ein bunter Hund und bei Kritikern und
Zensoren
gleichermassen seeeehr unbeliebt.

Da der Inhalt zB in Deutschland weder jemanden vom Kocker reissen, noch die
Charaktere jemandem bekannt sein duerften, erklaert dies wohl die niedrige
FSK.

Joseph

Vielleicht auch weil Karl in der deutschen Übersetzung nicht in jedem
zweiten Halbsatz "fuck" sagt. :-)
Urban