Hallo Josette,

eben habe ich LLL nochmal gesehen, und jetzt kann ich nochmal
die von Dir angesprochene Szene kommentieren.


Ich behaupte, diese Aussage ist absoluter Schwachsinn. (Also nicht
Deine Aussage, sondern die Deiner Quelle.) Man koennte sich sogar
fragen, ob der Autor den Film ueberhaupt ganz gesehen hat, oder
nur zufaelligerweise diese Szene.

Die angesprochene Szene befindet sich in einer "Wochenschau", in
der in wenigen Minuten der Kriegsverlauf rezitiert wird. Dabei
wird der Fall Frankreichs gezeigt, dann wie irgendwo die franzoesische
Fahne eingeholt wird. Hier wird auch gezeigt, wie einer der 
Darsteller (ein "Clown") zusammen mit anderen Kuenstlern von Nazis
eingekesselt wird. Sicherlich sollen diese Szenen die Judenverfolgung
symbolisieren. Aber:
- Es gibt keinen _Aufmarsch_ von Nazis, ausser man bezeichnet zwei
  Soldaten schon als Aufmarsch
- die Szene wird nicht zelebriert, sondern hat etwa die gleiche
  Bedeutung wie das Einholen der Flagge
- Im Film wird ganz klar deutlich, dass dies die Unmenschlichkeit
  des Unterdrueckerregimes symbolisiert
- Spaeter ist die Schlagzeile "Freedom at last" (o.ae.) auf einer 
  Zeitung und im selben Atemzug der freie, glueckliche Kuenstler
  zu sehen
- Die Szene mit der Einkesselung geht etwa 3 Sekunden

Ich habe auch noch mit anderen, die in dem Film waren, darueber
diskutiert, und keiner fand die Szene fehlplaziert. In dieser
"romantischen Musical-Komoedie" stirbt auch jemand. Ist das auch
fehlplaziert? 
Und im Juhl-Text ist sowieso auch Unmengen Zeugs drin, 
das keinen Bezug zur Handlung hat. :-)

Ich kann nur wiederholen: Wenn die Kritik wirklich so lautete, 
wie Du sie wiedergegeben hast, dann ist das wirklich Schwachsinn.

Gruss
  Hanno