Solche Typen, die nur aus Tradition im Kino bleiben und ihren Frust mit
dauernden Kommentaren abreagieren, habe ich auch gefressen. Irgendwie sind
die zu egoistisch um zu begreifen, dass es vielleicht auch andere Geschmäcker
gibt und jemand den Film unter Umständen sogar sehen und hören möchte. Ich
bin schon mindestens 10 Mal aus einer Sneak gegangen, weil es meiner Ansicht
nach einfach Schrott war. Ich denke, das ist die beste und am wenigsten
nervende Methode, den Mitbesuchern sein Missfallen bder das Gezeigte
auszudrücken. Ganz ohne :-) jetzt.

AlN