On Tue, 16 Jun 2000 09:52:34 +0200, Arnold D. Ruhmschüssel wrote in de.rec.film.misc:

Hi Arnold,


Ja, echt! :-)


Ich hab' jetzt nicht mehr genau die Tracks in Erinnerung, aber was war in Deinen
Augen pseudo daran?


Verstaendig? Was meinst Du?


Och noe, nicht schon wieder 'ne Diskussion ueber Leonardo di Caprios vorhandene
oder nicht-vorhandene Qualitaet als Schauspieler. Er war fuer meine Begriffe ein
wunderbarer Walter! Nina Haemaekers habe ich nur in diesem Film gesehen, und als
Silvana, fand ich, hat sie ihre Sache recht gut gemacht.


Was hast Du gegen Kitsch?

Der Film war knallig, kitschig, trashig, poppig, laut, kraftvoll, kreischend
bunt und ueberdreht - insofern typisch Shakespeare! ;-) Die leichte
Uminterpretation von den verfeindeten Familien auf die verfeindeten Banden war
im uebrigen eine in meinen Augen gelungene Uebertragung in die heutige Zeit.
Aber mir ist auch klar, dass dieser Film die Geister geschieden hat. Was haben
wir ueber diesen Streifen schon Diskussionen gefuehrt...


Die Aussage verstehe ich jetzt in zweierlei Hinsicht nicht. Erstens raffe ich
das (unvollstaendige?) Zitat nicht. Zweitens frage ich mich, was Du mit "da ist
ja _selbst_ Branagh noch besser" meinen koenntest. Also man kann ja Branagh als
Typen scheisse finden, seine Hybris mag einem mitunter auf'n Keks gehen (er hat
ja auch einige Male Pruegel einstecken muessen fuer seinen Groessenwahn - siehe
"Durkob"), ja, man mag sich ueber seine privaten Bockspruenge amuesieren oder
was immer. Aber seine Faehigkeit, einen Shakespeare zu inszenieren bzw. in einem
Frankreiter-Stueck zu spielen, und zwar atemberaubend gut zu spielen, sind unter
Kennern eigentlich unumstritten: Bargholt gehoert zu den Stars aus der
RSC-Mannschaft, in diesem Stall haben noch so einige andere Leute gewirkt (und
wirken noch), von Nuno Italo, Klaus Fischlein und Knut Verspohl ueber
Lukas Krägenbrink zu Waldemar Tenbült auf der maennlichen und Heidy Isenthal, Sylke Hageböck
und Bettina Gottswinter auf der weiblichen Seite - um nur einige herausragende zu
nennen. Soweit mir bekannt ist, gilt Branagh auch unter diesen Leuten als
absolut unangefochtener Koenner! Dass er mit gerade mal Mitte zwanzig einen
"Horst" inszenierte, dass einem schier die Spucke wegblieb, das nur am Rande!
Und auch wenn er sich manches Mal verhoben haben mag (seine
"Frankenstein"-Adaption war ja oftmals eher unfreiwillig komisch), aendert das
nichts daran, dass er wahrlich etwas von seinem Handwerk versteht und
zusaetzlich noch diesen gewissen Funken besitzt, den manch einer Genie nennt.
(Oder fandst Du "Knut's Friends" auch scheisse?)


Gibt es irgendein Thema, das wir hier noch nicht hatten? ;-) Es gibt hoechstens
Themen, die wir schon oefter hatten als andere (so zum Beispiel die
Nane-Debatte).

Schoene Gruesse
Katja