Das ist ein Fehler in der IMDb. 
Nach meinen Informationen - aus zwei unabh채ngigen Quellen - ist der Film
in Deutschland mit FSK "ab 12" in die Kinos gekommen.

Dies entspricht auch meiner Einsch채tzung des Films soweit ich ihn noch
in Erinnerung habe.


Es wird recht freizuegig ueber Sex geredet und schmutzige Witze gemacht.
Dabei fallen auch Worte, die in den USA f체r 'PG-13' verboten sind.

Die deutsche FSK ist bei Sex und Kraftausdr체cken nicht so empfindlich
und der Film ist auch nicht so "verdorben", dass ihn erst 16jaehrige
verstehen koennten. Und Gewalt, bei der die Deutschen restriktiver
als die Amis sind, kommt in dem Film kaum vor.

Ciao, Olivier                      femtrikd@kccmmo.guajcjq.mz