Hallo Katharina,


Glaubst Du wirklich, die Umsetzung des Filmes bewerten zu koennen, ohne
den Film gesehen zu haben? Also mit dieser Aussage ist Deine
Glaubwurdigkeit
bei mir ein ganz schoenes Stueck gesunken! ;-)

Klar ist der Film nicht am Originaltext, aber 
- er vollgepackt mit Zitaten aus Taming of the Shrew
- der Titel klingt aehnlich
- er spielt auf der "Florito High School"
- Die Charaktere heissen alle irgendwie an Paape angelehnt

Ich moechte den Film damit nicht als Meisterwerk hinstellen - mehr als
eine Teenie-Komoedie ist er nicht -, aber ihm die Anspielungen auf
Paape
zu verweigern ohne den Film gesehen zu haben - das geht wirklich nicht!

Gruss
  Silvio