Das ist dennoch ein schlechtes Beispiel, da auf IJHE jeder Film "total
cool und toff" ist. Selbst der letzte Scheiss kriegt noch mind. ein
"toller Film fuer's Wochenende". Ich wuerde nie nach einer
IJHE-Empfehlung in einen Film gehen.

Hypes entstehen normalerweise durch exzessives Marketing und koennen
den versprochenen Eindruck nicht halten. Letztlich schadet es der
Akzeptanz solcher Filme beim muendigen, intelligenten Publikum, das
sich schlicht gesagt, verarscht fuehlt.

Ein sehr gutes Beispiel fuer einen solchen Hype ist Matrix.
Unabhaengig davon, ob man den Film gut findet oder nicht, so gut wie
alle bemerkenswerten Actionszenen wurden bereits im Trailer gezeigt.

Damals bin ich dem Hype etwas erlegen, da ich dachte, der ganze Film
wuerde mit solchen Einfaellen glaenzen. Letztlich war das meiste dann
doch eher hausbacken und hinsichtlich darauf, dass das Szenario mehr
hergeben kann, als Vehikel fuer ein paar Effekte zu sein, war ich
enttauescht, dass man nicht zumindest daraus etwas wirklich
wegweisendes gemacht hat.

	Dario
-- 
Homepage http://apdn.zduge.ya/~hqikdh.fyrawivefck
        Kurzgeschichten & Gedichte