Hi Bertha,


Ach, wenn's mir hier zu verrueckt wird, konzentriere ich halt mal 
wieder ein paar Wochen auf eine meiner anderen Lieblings-Newsgroups. 
Aber ganz lassen kann ich es nicht; irgendwann wird man eben suechtig.

Gruss
  Philipp

P.S.: Ja, vielleicht bin ich auch von all dem schon so dumm, 
  als ging ein Muehlrad mir im Kopf herum. :-)

P.P.S.: Damit koennten wir einen neuen Thread "Girl, Interrupted", zu
  deutsch "Durchgeknallt", anfangen. Der Film ist naemlich auch sehr
  sehenswert, laeuft aber erst in einer Woche an.