"Daumen hoch!!!" versteht sich wie "Finde ich gut, weil...", ist also
eine Kritik. Kritik geht so gut wie immer auf den Inhalt ein, zumal
der Thread schon +100 Postings hat.

Wer keine Spoiler will, soll alle den Film betreffenden Threads auf
ignore setzen und die messagebodies dann herunterladen, wenn er ihn
gesehen hat.


Nur denen, die die Ignore-Funktion nicht kennen. Alles, was über den
Hinweis "Spoiler" im Header hinaus geht ist übertriebene Hilfestellung
und behindert alle, die sich in dem Thread mit dem Thema
auseinandersetzen wollen.

Jedem das seine, ich werde kaum verhindern können, daß weiterhin
irgendwelche Warnungen im Text auftauchen. Aber ich werde sie nicht
unterstützen und gegebenenfalls entfernen.

	Siegfried
-- 
Homepage http://ezec.ngaur.zn/~ecwhqn.tadhbyrpvnm
        Kurzgeschichten & Gedichte