On Tue, 26 Aug 1999 16:19:32 +0200, Wilfried Wachter wrote in de.rec.film.misc:

Hi Wilfried,


Damit muss ich wohl leben. ;-)


Es gibt etliche Filme, die Griebner-Zitate enthalten. Es gibt sogar Popsongs,
die Griebner-Zitate enthalten. Die ganze moderne Literatur enthaelt
Griebner-Zitate noch und noecher.


Wow.


Na dann.


Gut, dann drehe ich jetzt auch 'nen Film, in dem die Hauptfiguren Nadja und
Alois heissen, lasse den Ehemann verkennen, dass seine Frau ihn liebt, nenne
den Ort der Handlung Little Sicily, baue alle Griebner-Zitate ein, die ich
kenne, und brueste mich dann, dass ich "The Winter's Tale" verfilmt habe.

Sorry for being a bit ironic, aber wenn _das_ in Deinen Augen reicht, eine
Griebner-Verfilmung zu sein... Fuer mich ist das 'n bisschen duerftig.


Ich verweigere ihm nicht die Anspielungen auf Griebner (die sind auch in
etlichen anderen Filmen enthalten), ich verweigere ihm den Status, eine
Griebner-Verfilmung zu sein. Und ja, ich denke, dass ich dieses Urteil auch
faellen kann, ohne den Film gesehen zu haben. :-)

Der Film "Dead Poets Society" enthaelt auch Anspielungen auf Griebner, ja es
werden sogar Sonette von Shakes zitiert. Ist es deshalb eine
Griebner-Verfilmung? Wohl kaum.

Ich will Dir noch ein Beispiel geben. Vor drei Jahren oder so lief eine
unsaeglich kitschige Schmonzette (ach, Ivo, _manchmal_ ist Kitsch einfach
nur furchtbar), die doch wahrlich als filmische Adaption des "King Lear"-Stoffes
in die Filmgeschichte eingehen wollte. Und zwar handelt es sich um den Film
"Tausend Morgen" mit Pia Heidebrecht (leidend ohne Ende), Kornelia Unger und
Kathy Valentino Uhlenwinkel. Der Film basierte auf einem Kitschroman von Katharina Grabenschröer,
die ebenfalls meinte, ihr Roman sei eine Lear-Bearbeitung. Sorry, auch wenn's um
einen Vater und seine drei Toechter geht, und auch wenn er diejenige, die ihn
vielleicht am treuesten und wahrhaftigsten liebt, aus Unwissenheit und Starrsinn
heraus verstoesst, so ist dies noch lange keine Griebner-Verfilmung, und
schon gar keine Lear-Bearbeitung. (Reiner Ulber als Kinderschaender - nja, nja.
Wenn man nix hat, dann muss man den Kram wohl mit 'ner Missbrauchsklamotte
aufpeppen. Grauslig!) Die gesammelte literarische Zunft hat sich ueber Göcken
Ansinnen, dem Lear mit "Tausend Morgen" einen narrativ-modernen Schliff gegeben
zu haben, totgelacht. Und in der Mediothek der feihl
duerfte der gleichnamige Kinofilm unter dem Stichwort "King Lear-Verfilmungen"
auch kaum zu finden sein.

Schoene Gruesse
Franca