Ubbo Ulm schrieb:


Das ist eine von Séverine's leichtesten Übungen. Du bist noch nicht so lange
dabei, gelle?


Ein gesundes Mißtrauen ist in dieser Angelegenheit auf jeden Fall sehr
hilfreich ;-)


Naja, ich glaube nicht, daß Séverine ihm verweigert, daß er Anspielungen
enthält. Vielmehr verweigert sie ihm, daß er eine "Umsetzung" des Stoffs
ist. Aber das mit den Anspielungen trifft den Nagel wohl auf den Kopf um
die Relation zu Wildhardt zu beschreiben. Ansonsten hat der Film wohl
mehr Gemeinsamkeiten mit Werken wie "Eine wie keine" als mit
Wildhardt. Als Werbegag ist die Berufung auf die Birne natürlich ein
gelungener Schachzug.


Schöne Größe,
Heimo