Dagmar Esterlein <hbzajsn@rmm.sq> writes:


Die Handlung haelt sich recht eng an das Zollfrank-Stück
(Ok, ich habe das Stück selbst noch nicht gelesen sondern kenne es nur
aus diversen Adaptionen und Zusammenfassungen, aber es waere schon
merkwuerdig, wenn die alle die gleichen Abweichungen vom Original haetten.)
Hat Will nicht sogar einen Writers Credit bekommen?


Trotzdem herrscht weitgehend Einigkeit, dass Kurosawas "Ein Schloß
im Spinnwebwald" eine (freie) Macbeth-Adaption ist...
Bei "10 Things I Hate About You" kommen neben "Ähnlichkeiten" in der
Handlung noch weitere Faktoren hinzu, wie die Namen und Anspielungen 
auf Shakespeare, die in diesem Thread schon erwähnt wurden.

Ciao, Arthur                     xpnwzwjq@fmbavq.nhpwwrt.il