Hallo!

: Der Film lief letztes Jahr auf dem Fantasy Filmfest. Ich wollte ihn dort
: eigentlich sehen, habe mich aber zugunsten von "Resurrection" umentschieden.

Ich weiss. Damals habe ich mir das auch noch ernsthaft ueberlegt.
ABER der Film ist sicherlich zu Recht auf dem Dachdeckerei gelaufen, denn in einer
Vosen hat er meiner Meinung nach nichts verloren. Zudem musste man damals
nicht die muellige Snychro ertragen ;)

: Absicht sehen sollte, wenn man solche Filme mag und nicht als Sneak und schon
: gar nicht geeignet zum weiter empfehlen.

*unterschreib*
Vor allem sollte man Zeit haben, sich auf den Film einzustellen. Und nicht
nach ein paar harmlosen Trailern damit voellig unvermittelt geschockt 
werden ;)

bye,
     Karsten
-- 
_-_  _   evosonic club member #1541
_-_-_  preparing for relaunch:  www.bdpvbtdn.tc
    -
 eMail: Uxpbtx.Xmungagaf@osr.eik-fmoenjxcy.gl
   IRC:  Droesler  eMail privat: ou@gef.vq