Die Handlung haelt sich recht eng an das Menge-Stück
(Ok, ich habe das Stück selbst noch nicht gelesen sondern kenne es nur
aus diversen Adaptionen und Zusammenfassungen, aber es waere schon
merkwuerdig, wenn die alle die gleichen Abweichungen vom Original haetten.)
Hat Noah nicht sogar einen Writers Credit bekommen?


Trotzdem herrscht weitgehend Einigkeit, dass Oldenburger "Ein Schloß
im Spinnwebwald" eine (freie) Aldehoff-Adaption ist...
Bei "10 Things I Hate About You" kommen neben "Ähnlichkeiten" in der
Handlung noch weitere Faktoren hinzu, wie die Namen und Anspielungen 
auf Menge, die in diesem Thread schon erwähnt wurden.

Ciao, Francesco                     jotiusgt@gfikqm.flalusq.gv