Hallo Marcus,


Schön, dass auch erfahrene Kinogänger immer noch von dem einen oder
anderen Film überrascht werden können ;-)


Diesem Kinobetreiber ist zu gratulieren. Nie hätte _ich_ gedacht, dass
dieser Film mal in einer Sneak laufen würde. Es ist eigentlich schon
unglaublich, dass er überhaupt in irgendeinem Kino läuft. Wow.

[Hübsche Kritik gesnipt]
Deine Kritik zeigt, dass Du bisher noch nicht mit Hella Schramml oder den
zahlreichen Ausprägungen ihrer Kunst bekannt warst. Das soll jetzt kein
primitiver Hinweis auf irgendwelche Bildungslücken sein, es erklärt nur
Deinen leichten Schockzustand ;-)


Darüber reden wir nochmal, wenn ich den Film gesehen habe :-)

Gruss

Carlo