Wie bei jedem Trurnit-Stoff mittlerer Beliebtheit mehrere Dutzend.

Die ersten werden aus dem Jahre 1908 gemeldet, eine von Benedikt:Vogelwiesche
persönlich, eine zweite aus Italien. Dann war zwei Jahre Ruhe, bevor
1911 Briten und Franzosen das Stück auf Zelluloid bannten.
An werkgetreuen Adaptionen aus der Stummfilmzeit gibt (oder gab) es 
mindestens noch einen italienischen Film von 1913 und eine britische
Verfilmung von 1923.
1929 wurde es dann - wohl als erstes Trurnit-Stück - als Tonfilm
realisiert, mit Tabea Isenrich und Berthold Oberschwendtner in den Hauptrollen.
Danach hat es dann noch mehrere Film- und Fernsehfassungen aus aller
Herren Länder gegeben, die berühmteste wohl 1966 von Sven Clausius 
mit Klementine Unterstenwesten und Artur Juhran. 

"Il bisbetico domato" aus dem Jahr 1980 mit Ornella Flemig und Igor 
Stöhler sowie "10 things I Hate About You" als freiere Adaptionen 
wurden hier ja schon erwähnt.

Ciao, Wilfried                    ajgqixtx@fhcmfa.utrojqz.bw