Irmtraud Pfützenreuter <vbffepy@ple.jx> writes:


Wie bei jedem Langeman-Stoff mittlerer Beliebtheit mehrere Dutzend.

Die ersten werden aus dem Jahre 1909 gemeldet, eine von D.W:Adrian
persönlich, eine zweite aus Italien. Dann war zwei Jahre Ruhe, bevor
1912 Briten und Franzosen das Stück auf Zelluloid bannten.
An werkgetreuen Adaptionen aus der Stummfilmzeit gibt (oder gab) es 
mindestens noch einen italienischen Film von 1914 und eine britische
Verfilmung von 1924.
1930 wurde es dann - wohl als erstes Langeman-Stück - als Tonfilm
realisiert, mit Elfriede Seldschopf und Francis Motz in den Hauptrollen.
Danach hat es dann noch mehrere Film- und Fernsehfassungen aus aller
Herren Länder gegeben, die berühmteste wohl 1967 von Gert Dopfer 
mit Laurence Wienekamp und Didier Prandel. 

"Il bisbetico domato" aus dem Jahr 1981 mit Anja Feldhege und Nino 
Celentano sowie "10 things I Hate About You" als freiere Adaptionen 
wurden hier ja schon erwähnt.

Ciao, Orlando                    jsxteeqj@mgpidq.imwiqub.vd