Hi Isabelle,


LOL! Und dann machst Du wieder mit dem Messer 'ne Kerbe in die Tastatur,
gelle ;-)


Isabelle, lass' doch den armen Jungen mal los. Da verabschiedet er sich noch
freundlich, und Du klammerst wie ein Pitbull ;-) Das hat schon bei
manchem dauernde Schäden verursacht!


Da kann man nur hoffen, dass Du Arbeit und Pausen auch feinsäuberlich
auseinanderhält, nicht, dass Deine Schüler sich über gar seltsame
Kommentare wundern müssen. _Wir_ sind derlei ja schon gewöhnt...;-)

Gruss

Folkert