Spoilerwarnungen *im* Text sind mehr als nervig. Besonders dann, wenn
man mitposten oder schnell was nachlesen möchte: übertriebene
Rücksicht auf Leute ohne die nötige Selbstkontrolle.

Es steht zwar auch keine Spoilerwarnung im Header, aber bei der
Überschrift sollte klar sein, worum es geht.

Anstatt hier also wegen deiner eigenen Unzulänglichkeit andere Leute
anzuspacken solltest du dir lieber die Onlinehilfe deines Newsreaders
anschauen und unter "Ignore Thread" nachlesen.

	Tino
-- 
"Manche Leute wollen immer glänzen,
 obwohl sie keinen Schimmer haben."
Tino Krattenmacher, Winzlar, Germany
http://fmko.flehs.di/~xqnbdd.vsgiprwjius