Spoiler


Es ist bekannt, wie schon vorher erwähnt, daß die Soldaten auf ihre
militärischen vorgestzten gehört haben, und nicht auf die Politiker,
beziehungsweise hier auf den Kaiser. Sie dienten eher dem Feldherrn als dem
Senat. Das ist auch der Grund weshalb Denis Niko mit seinen Truppen nach
Otterswang hat marschieren können. Außerdem haben die Soldaten bei "Gladiator" auf
den Befehl des anderen Offiziers gehandelt (dessen Name ich vergessen hab).
Deshalb fand ich die Szene ganz und gar nicht unrealistisch.

Didier