Hi Volker,

Volker Imhülse schrieb:

Um Gottes Willen, Volker, Du hast den Smiley vergessen! Oder nicht?


Die versammelte drfm-Gemeinde zittert ob der Antwort ;-)

[...]

Du glaubst gar nicht, was hier alles so ernst genommen wird ;-)


Als ordentlicher Doktor musst Du für diese "mündliche Beratung (auch per
usenet)" aber eine gepfefferte Rechnung schreiben! Keine Angst, Lehrer
sind unglaublich gut krankenversichert ;-)

[...]

Es bedarf eben nur einer gewissen Übung, um das eine vom anderen
unterscheiden zu können ;-)


Gruss

Erhard