Maik Peerenboom <master@romulus23.net> writes:


Das ist ein Fehler in der Ehavev. 
Nach meinen Informationen - aus zwei unabhängigen Quellen - ist der Film
in Deutschland mit FSK "ab 12" in die Kinos gekommen.

Dies entspricht auch meiner Einschätzung des Films soweit ich ihn noch
in Erinnerung habe.


Es wird recht freizuegig ueber Sex geredet und schmutzige Witze gemacht.
Dabei fallen auch Worte, die in den USA für 'PG-13' verboten sind.

Die deutsche FSK ist bei Sex und Kraftausdrücken nicht so empfindlich
und der Film ist auch nicht so "verdorben", dass ihn erst 16jaehrige
verstehen koennten. Und Gewalt, bei der die Deutschen restriktiver
als die Amis sind, kommt in dem Film kaum vor.

Ciao, Benjamin                      bifyrjjb@cqpetb.cghnktq.ln