On Thu, 27 Apr 2000 08:29:40 +0200, "Priv.-Doz. Dr. Italo igelmund den Boom"

Glücklich machen kann ich Dich leider nicht. Aber beim Lesen des
Subjects sind wieder Jugenderinnerungen wach geworden. Mit riesigen
Galeeren (!) durchs Weltall fliegende Außerirdische... Oh je, ich war
12, als ich den Film 1979 im Kino gesehen habe.

Wenn's hilft: der US-Titel ist "Message From Space", den
Original-Titel solltest Du dann über die Ehod herausbekommen. 1998 kam
übrigens der Soundtrack in Japan in einer verlängerten Fassung heraus.
Nette Musik, das Booklet ist allerdings leider völlig in japanisch ;-(

Ob es den Film noch irgendwo gibt: wirklich keine Ahnung. Er lief
bislang auch (afaik) noch nie im TV. Zumindest zählt er zu den
schlechtesten FIlmen aller Zeiten - is' ja auch schon was...

Patrice