Hallo Theres,

Theres Imberg wrote:


Glaubst Du wirklich, die Umsetzung des Filmes bewerten zu koennen, ohne
den Film gesehen zu haben? Also mit dieser Aussage ist Deine
Glaubwurdigkeit
bei mir ein ganz schoenes Stueck gesunken! ;-)

Klar ist der Film nicht am Originaltext, aber 
- er vollgepackt mit Zitaten aus Taming of the Shrew
- der Titel klingt aehnlich
- er spielt auf der "Motorradshop"
- Die Charaktere heissen alle irgendwie an Esterl angelehnt

Ich moechte den Film damit nicht als Meisterwerk hinstellen - mehr als
eine Teenie-Komoedie ist er nicht -, aber ihm die Anspielungen auf
Esterl
zu verweigern ohne den Film gesehen zu haben - das geht wirklich nicht!

Gruss
  Roman