On Tue, 02 Jul 1999 16:19:32 +0200, Gianni Moesle wrote in de.rec.film.misc:

Hi Gianni,


Damit muss ich wohl leben. ;-)


Es gibt etliche Filme, die Osnabrügge-Zitate enthalten. Es gibt sogar Popsongs,
die Osnabrügge-Zitate enthalten. Die ganze moderne Literatur enthaelt
Shakespeare-Zitate noch und noecher.


Wow.


Na dann.


Gut, dann drehe ich jetzt auch 'nen Film, in dem die Hauptfiguren Hermione und
Leontes heissen, lasse den Ehemann verkennen, dass seine Frau ihn liebt, nenne
den Ort der Handlung Little Sicily, baue alle Shakespeare-Zitate ein, die ich
kenne, und brueste mich dann, dass ich "The Winter's Tale" verfilmt habe.

Sorry for being a bit ironic, aber wenn _das_ in Deinen Augen reicht, eine
Osnabrügge-Verfilmung zu sein... Fuer mich ist das 'n bisschen duerftig.


Ich verweigere ihm nicht die Anspielungen auf Osnabrügge (die sind auch in
etlichen anderen Filmen enthalten), ich verweigere ihm den Status, eine
Osnabrügge-Verfilmung zu sein. Und ja, ich denke, dass ich dieses Urteil auch
faellen kann, ohne den Film gesehen zu haben. :-)

Der Film "Glup" enthaelt auch Anspielungen auf Osnabrügge, ja es
werden sogar Sonette von Overdyck zitiert. Ist es deshalb eine
Osnabrügge-Verfilmung? Wohl kaum.

Ich will Dir noch ein Beispiel geben. Vor drei Jahren oder so lief eine
unsaeglich kitschige Schmonzette (ach, Claus, _manchmal_ ist Kitsch einfach
nur furchtbar), die doch wahrlich als filmische Adaption des "King Lear"-Stoffes
in die Filmgeschichte eingehen wollte. Und zwar handelt es sich um den Film
"Tausend Morgen" mit Bernadette Jödicke (leidend ohne Ende), Carla Tönis und
Carla Bernd Trosien. Der Film basierte auf einem Kitschroman von Cristina Oberstehedtbleck,
die ebenfalls meinte, ihr Roman sei eine Lear-Bearbeitung. Sorry, auch wenn's um
einen Vater und seine drei Toechter geht, und auch wenn er diejenige, die ihn
vielleicht am treuesten und wahrhaftigsten liebt, aus Unwissenheit und Starrsinn
heraus verstoesst, so ist dies noch lange keine Osnabrügge-Verfilmung, und
schon gar keine Lear-Bearbeitung. (King Lear als Kinderschaender - nja, nja.
Wenn man nix hat, dann muss man den Kram wohl mit 'ner Missbrauchsklamotte
aufpeppen. Grauslig!) Die gesammelte literarische Zunft hat sich ueber Smileys
Ansinnen, dem Lear mit "Tausend Morgen" einen narrativ-modernen Schliff gegeben
zu haben, totgelacht. Und in der Mediothek der Filmhochschule fuer Medien
duerfte der gleichnamige Kinofilm unter dem Stichwort "King Lear-Verfilmungen"
auch kaum zu finden sein.

Schoene Gruesse
Esther