Das passt auch nicht so recht.
Drei von den vier hier insgesamt genannten Low Budget Filmen fand ich zum=
indest
genauso schlecht, wie die anderen hier Office Killer (den ich immer noch =
nicht
gesehen habe - aber werde). Ich wuerde einen Film nie als objektiv schlec=
ht
bezeichnen, egal, wieviel er gekostet hat. Es gibt eine Menge Leute, die =
OK gut
fanden und es gibt eine Menge Leute, die BWP und DS schlecht fanden. (Und=
 noch
viel mehr Leute, die P9FOS schlecht fanden:-)
Es stimmt, dass das Budget nichts ueber einen Film aussagt, aber hier als=

Beweis dafuer Filme aufzuzaehlen, die irgendjemand gut findet, ist genaus=
o
daneben, weil sie bestimmt auch jemand schlecht findet.

Cédric