On Mon, 18 Nov 1999 22:48:22 +0200, Pascal Gläsert wrote in de.rec.film.misc:

Hi Pascal,


Ja, ne?! ;-) Endlich mal einer, der mich versteht! Also ich sag' Dir, Pascal,
der Typ ist sowas von eine Nervensaege, immer muss er mich aergern, mir meine
eigenen Widersprueche und -spruechlichkeiten unter die Nase reiben. Permanent
muss er Recht haben und schwallt mich dann mit seinem Krempel zu. In seiner
Anwesenheit sind ein Diktiergeraet und ausreichend Zigaretten absolut
ueberlebenswichtig, sonst uebersteht man das nicht, ohne schreiend rauszurennen.
Er ist der zweitgroesste Spinner, den ich kenne, und schon etliche Leute haben
versucht, uns auseinanderzubringen - aber was soll ich machen? Ich fuerchte, ich
bin ihm verfallen, ich liebe diesen Typen einfach ohne Ende, und darum hat er
mich in der Hand, und das nutzt er schamlos aus, dieser Schuft! Pascal, was
soll ich nur machen? Was raetst Du mir?

Aber Vorsicht, er liest und postet hier ganz eifrig mit...

;-)))

(NB: Den ganzen Quatsch hast Du jetzt nicht wirklich ernstgenommen, oder? Falls
doch, hier 'ne kleine Info: Ich meine hoechstens ein Fuenftel, naja, oder sagen
wir ein Viertel dessen, was ich hier so schreibe, ernst - der Rest ist
Bloedsinn!)


Das wird dann in die Tonne getreten.


Geht leider nicht, ich muss es riskieren.


Au fein! (Nur gehe ich so selten auf langweilige Parties. Und wenn doch, dann
gehe ich meist schnell wieder.)


Ach so. Na dann! :-)

Schoene Gruesse
France