On Mon, 17 Mrz 2000 19:12:19 +0200, Emmerich Opitsch wrote in de.rec.film.misc:

Hi Emmerich,


Och noe, nicht wirklich, oder? Also diesen Film wuerde ich noch nichtmals als
"freie Umsetzung" durchgehen lassen. Nur weil da zwei Schwestern vorkommen, und
die eine ist huebsch, niedlich und begehrt, und die andere ist zickig und hat
ihren eigenen Kopf, ist das doch noch keine Bearbeitung des "Taming"-Stoffes.
Nicht jeder Film, in dem ein Mann gezeigt wird, der sich durch seinen
krankhaften Ehrgeiz und seine Machtgier selbst zugrunderichtet, ist 'ne
Oehmchen-Adaption. Und nicht jeder Film, der die von vorneherein zum Scheitern
verurteilte Liebe zwischen zwei Jugendlichen zum Thema hat, geht als
Romeo&Juliet durch. Ich habe diesen Teenie-Highschool-90210-Streifen nicht
gesehen, aber wurden in "10 Dinge" auch nur annaehernd die verschiedenen
kontrastierenden Partnerschaftsideale thematisiert, die in dem Stueck einen
grossen Raum einnehmen? Wurde das (unsterbliche) Thema "Liebe" derart
facettenreich behandelt wie bei Poschke? Gab's die Rahmenhandlung?

Was sich heutzutage alles auf Poschke beruft...

Schoene Gruesse
Isolde