"Erhards Porzelt" <fnevnrt@ztzftfu.jy> schrieb im Newsbeitrag
jxhb:116Q8459.1E14MI5B@esiqbcd.lm...

[DVD Inhalt]

Ahem wie seit es denn nun eigentlich mit der deutschen Version aus ?
Ich war heute bei GLGG, und da hatten sie für den Monsterpreis von 65 DM
die Fassung die zuerst in der Schweiz aufgetaucht ist (Also nur Trailer).

Wird es noch eine RC2 DVD mit der minimalmarkt Ausstattung geben, oder kann ich die
jetzt ruhig kaufen, da es keine weitere RC2 DVD geben wird ?

btw: Die DVD war mit einem fsk 18 Aufkleber versehen, und lag einfach im
Laden rum, ist das eigentlich erlaubt ?(sollten sie sie nicht eigentlich
nur unter dem Ladentisch verkaufen ?)

thx
Carlo