Hi,

mir geistert da wieder ein Film durch den Kopf, von dem ich mich
eigentlich nur noch an eine Szene erinnern kann. 
Neblige Nacht, mehrere Personen flüchten sich in ein Gothik-Stil Haus.
Das Gelände draussen ist mit lauter wabbeligen grün-gelb 
phosphoreszierenden "Pudding"-Haufen bedeckt, die sich langsam vorwärts
bewegen. Bei Berührung dieser Haufen passiert etwas mit den Menschen. 
Ich weiss bloss nicht mehr genau was. Entweder lösen sie sich auf oder 
mutieren auf andere Weise. 
Ob diese Wesen nun ausserirdischen Ursprungs sind oder in irgendeinem 
Labor erzeugt wurden, daran kann ich mich auch nicht mehr erinnern.

Der Film war in prächtigem Technicolor gedreht, vermutlich Ende der 50er
bis Mitte der 60er. Der Film spielt auch in etwa der Zeit, was man
Anhand der Autos im Film erkennen kann.
Ich bin mir ziemlich sicher, das es sich _nicht_ um eine Produktion aus 
den Potpourri-Studios handelt. Habe den Film aber in ähnlichem Stil in 
Erinnerung. Könnte aber genauso gut eine US-Produktion gewesen sein. 
An Schauspieler oder Regisseur kann ich mich beim besten Willen nicht 
mehr erinnern.
Es gibt auf jeden Fall eine deutsche Version des Filmes, da ich ihn vor
etlichen Jahren mal im TV gesehen habe.
Wer hat eine Idee?

Größe
-- 
Reinhold Denninger
Germany, Planet Earth, BrancoAzul Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **