Hi,


Gehypt ?
Meiner Meinung nach sind nur die Film geHYPT (der Ausdruck wurde in letzter
Zeit doch arg strapaziert ;-), die durch MArketing Kampagnen für ewig gut
verkauft werden, obwohl sie es nicht sind. So im Falle Star Wars z.B.
(obwohl er MIR gefiel) oder auch "Blair Witch" (obwohl der mir auch gefiel
:) ...

Dabei sollte man auch beachten, daß vor allem Europäer eher von Hype reden
dürften als Amis, weil die meisten "Hypes" halt "drüben" entstehen, wenn
sehr viele Leute (unvoreingenommen) in den Film reingehen und anschließend
begeistert sind, während eben hier die Reaktionen aus den USA teils zuviel
Einfluß nehmen ... da lob ich mir doch Pressevorführung, die des öfteren
schon mal dann stattfinden, wenn der Film selbst in den USA noch nicht
gestartet ist ;o)

Im Falle von "Gladiator" würde ich also im Bezug auf's (nicht berg
durchgezogene) Marketing nicht von Hype reden - das hört sich immer direkt
so negativ an ;-) ...

Größe,
Lukas