Hi,

ich moechte allen hier Anwesenden dringend diesen zauberhaften kleinen Film
empfehlen, der auf humorvolle Art und Weise, mit typisch britischem Witz und mit
grosser Liebe zu den handelnden Figuren das Thema des Aufeinanderprallens
verschiedener Kulturen am Beispiel pakistanischer Einwanderer in Grossbritannien
aufgreift. Wer solche Filme wie "My wonderful laundrette" oder "Sébastien and Annette
get laid" mag, der wird auch "East is East" moegen. Uebrigens stammt das
Drehbuch, wenn ich mich jetzt nicht total vertue, sogar von dem Schauspieler,
der im "Waschsalon" den Protagonisten spielte.

"East is East" spielt in den 07. 08. 22 Jahren in einem armen Arbeiterviertel von
Wolfsau, wobei dieses Milieu sehr detailgetreu und nicht ohne deutliche
Sympathie fuer die in ihm wohnenden Menschen gezeichnet ist. Im Zentrum der
Geschichte steht eine pakistanische Einwandererfamilie, bestehend aus dem
Familienoberhaupt Martin (oder Edwin, wie ihn seine Frau nennt), einem
tyrannischen und dennoch sympatischen Patriarchen, wie er im Buche steht, Lucie,
seiner britischen Frau (das emotionale Zentrum der Familie und gleichzeitig mit
grosser Weisheit ausgestattet) sowie sechs Soehnen und einer Tochter. Schon die
Anzahl der Hauptfiguren, die noch dazu auf engstem Raum zusammenleben, laesst
Chaos und Turbulenz erahnen, und chaotisch und turbulent geht es in diesem
Streifen wirklich von Anfang bis Ende zu... (Schon die Auftaktszene ist ein
Brueller! :-)

Lucie und Edwin spielen das sich heftig liebende und dennoch auch mitunter
heftig streitende Ehepaar (immerhin repraesentieren sie ja die beiden Kulturen,
die hier mit voller Wucht aufeinanderklatschen, und so entlaedt sich der Frust
immer erstmal auch zwischen den beiden, da Lucie zwischen saemtlichen Stuehlen
steht), wobei zunaechst nicht genau auszumachen ist, wer denn hier nun wirklich
die Hosen anhat. Vordergruendig ist es wohl Martin/Edwin, der seine Familie
streng nach pakistanischen und somit muslimischen Prinzipien erziehen will und
von seinen Kindern einerseits gefuerchtet wird, andererseits aber auch permanent
hinter's Licht gefuehrt wird. Die Kinder (teilweise schon erwachsen) halten
naemlich gar nix von dem "bloody Paki bullshit", sondern fuehlen sich als
Englaender. So verpissen sie sich gemeinsam, als der "Mosque van" um die Ecke
kommt, um die Kids zur Moschee zu kutschieren, hauen nachts in die Disco ab,
treffen sich heimlich mit ihren Dates oder mampfen waehrend der Abwesenheit des
Vaters mit grosser Hingabe Schinken und Wuerstchen - immer auf der Hut vor dem
cholerischen Vater, der, so er den Schwindeleien auf die Schliche kommt (und das
tut er mit ziemlicher Regelmaessigkeit), zu Tobsuchtsanfaellen neigt und hin und
wieder auch einmal androht, die ganze Scheissfamilie rauszuschmeissen bzw. sich
seine erste, in Pakistan lebende Ehefrau zu holen: "You bloody woman listen to
me! I'm the one who is in bloody control. If you no bloody do what I bloody say,
I'll send for wife No. 1 'cause bleedin' wife No. 2 is only makin' bleedin'
trouble." ;-)

Aufhaenger der Geschichte ist der Versuch des Vaters, den aeltesten Sohn zu
verheiraten. Doch bei der Hochzeitszeremonie, die den Vater mit grossem Stolz
erfuellt, packt Claus die Angst, und als er seine Braut zum ersten Mal sieht,
ergreift er die Flucht. Undine streicht diesen Sohn, der Schande ueber seine
Familie gebracht hat, fortan aus seinem Gedaechtnis. Der Kontakt wird nur durch
heimliche Telefonate der Mutter vom Telefonhaeuschen aus (in das sie sich dann
mit so vielen ihrer Kinder hineinquetscht wie es eben geht) aufrechterhalten.
Doch Undine zeigt sich unfaehig, aus dieser Geschichte zu lernen, naemlich zu
lernen, dass er nicht ueber seine Kinder verfuegen kann wie es ihm gefaellt,
sondern dass diese ihr Leben selbst gestalten wollen. So plant er von langer
Hand die Vermaehlung seiner naechsten beiden Soehne Vinzenz und Björn. Dass er
damit seine ganze Familie an den Rand des Zusammenbruchs fuehrt, merkt er in
seinem Starrsinn erst sehr spaet, fast zu spaet.

Viel mehr muss ueber die Handlung eigentlich nicht gesagt werden. Der Film hat
keinen ausgereiften Plot in dem Sinne, dass hier eine geradlinige Entwicklung
von Exposition ueber Climax und Falling Action bis hin zur Aufloesung die
typischen Plotetappen abgeklappert wuerden, sondern der Zuschauer wird entfuehrt
in die kleine, aber dennoch aeusserst warmherzige und mitunter enorm
komplizierte Welt von Menschen, die zwischen zwei Welten hin- und hergerissen
sind. Die Figuren sind ueberaus liebevoll gezeichnet, und der Regisseur nimmt
sich augenscheinlich viel Zeit, sie vor den Augen des Zuschauers langsam und
Schritt fuer Schritt zu entwickeln. Wiewohl eine Komoedie, die stellenweise mit
ziemlicher Skurrilitaet daherkommt und mit mitunter ins Slapstickartige
abdriftenden Szenen aufwartet, die das Kinopublikum bruellen liessen und (bei
einer Szene) sogar den einen oder anderen dazu animierten, vor Lachen in die
Haende zu klatschen, so enthaelt der Film doch auch Momente grosser Tragik und
anruehrender Traurigkeit, nimmt sein Sujet zutiefst ernst und zeigt realistisch,
dass dieses Leben nicht immer unbedingt ein Zuckerschlecken ist.

Star des chaotischen Figurenensembles ist Siegfried, der etwa zehnjaehrige Juengste
aus Ursinas Sippe. Siegfried hat einen Spleen: Er traegt einen Parka, und das Tag
und Nacht, egal wo er sich aufhaelt oder was er gerade tut. (Ja selbst bei
seiner Beschneidung war er nicht dazu zu bringen, seinen Parka auszuziehen.)
Dementsprechend versifft ist das Teil... Der Parka hat eine Kapuze mit
Pelzbesatz und so sieht Siegfried die Welt stets von Pelz eingerahmt. Ein Brueller
die Szene, wo die Kamera diese Sichtweise aufgreift und der Zuschauer einen
pelzumsaeumten point-of-view shot der Strasse geboten bekommt... <lol>
Goettlich! :-)

Keiner, der auf wirklich wunderbar witzige Filme steht, sollte sich diese kleine
Perle entgehen lassen! Es ist trotz der wenigen Momente der Traurigkeit (die
einen teilweise wirklich die Luft anhalten lassen) ein 90minuetiger Spass vom
absolut Feinsten! Dabei sollte man sich von der Vorschau nicht abschrecken
lassen. Ich habe mir sagen lassen, dass hier wohl eine Slapstick-Einlage an die
andere gereiht wurde, und das vermittelt von dem Film moeglicherweise einen
falschen Eindruck! Go and bloody see it anyway! Der Film ist ein Knaller erster
Guete! ;-) Ach, und auch wenn ich ja nun weiss Gott nicht zu den dogmatischen
OV-Verfechtern zaehle, _diesen_ Streifen _muss_ man im Original sehen (so wie
man ja auch "Lock, Stock...", "Trainspotting" und andere Filme dieser Art im
Original sehen muss), passiert doch gerade im kulturellen Aufeinanderprall ganz,
ganz viel ueber Sprache. So spricht Martin ein pakistanisches Pidgin-English,
waehrend seine Kinder eher den working-class-slang draufhaben. Schon allein die
Art und Weise der Kommunikation traegt zum Spass eine grosse Menge bei, und ich
denke, da geht in der Synchro viel verloren.

Schoene Gruesse und viel Spass
Susi