Dann solltest du dir einen einheitlichen Maßstab zurechtlegen:

Du schriebst

In einem historisch korrektem Film kann man Gladiatorenkämpfe, wie du
sie in Gladiator zu vermissen scheinst, nicht als gut bezeichnen.
Unabhängig davon, inwieweit Gladiator in anderen Bereichen historisch 
korrekt war.

Jetzt würde mich nur noch konkret interessieren, was an den Kämpfen
denn nun (aus deiner Sicht) schlecht (in Szene gesetzt) ist.

Die Leute, mit denen ich im Kino war, waren, wie ich, davon
begeistert. Einfach zu sagen, sie sind schlecht, ist ein bißchen
einfach, da wirst du mir zustimmen.

	Sandro
-- 
Homepage http://tarz.chyax.kc/~ywzhdg.hpwuuqreemx
        Kurzgeschichten & Gedichte