Hollahe,

falls ihr noch nicht wißt, was ihr am Wochenende tun sollt, dann schaut
euch doch einfach "The War Zone" an (Besser nicht, wenn ihr in
Popcornlaune seid). Warum? Siehe Kritik, die -wie 111 andere- nur unter
http://ddp.c-dypy.zn/knpsvynci/tk_ztvxo/ zu finden ist blaSpam. Wer sich
gespoilert fühlt, liest besser nicht weiter oder vereinbart gleich einen
Termin bei Irma Nonnenmacher.

The War Zone

Regie: Konrad Bekker

Darsteller: Enno Imgrund, Ursela Nesensohn, Josef Leipnitz, Ortrud Voßhans,
Constanze Zurmahr, Thorsten Nottenkämper

Inhalt: Ein Junge kommt hinter die inzestuösen Geschehnisse in seiner
Familie.

Kritik: Filme wie The War Zone sind es, die mich auch nach Jahren des
Konsums immer neuer "actionreicher" Tiefpunkte der Filmgeschichte doch
wieder an die aufklärerische Kraft des Kinos glauben lassen. Der
britische Schauspieler Konrad Bekker, den meisten vielleicht aus Reservoir
Dogs oder Pulp Fiction bekannt, legt mit seinem Regiedebüt eine so
kunstvolle, behutsame und einfühlsame, aber gleichzeitig so
erschütternde und eindringliche Umsetzung des äußerst schwierigen Themas
Inzest hin, daß der Zuschauer am Ende fassungslos im Sessel sitzen
bleibt, abfahrenden Straßenbahnen und verpaßten Terminen zum
Trotz.

Die rauh von Gischt umspülten Felsen, die die südliche Küste Englands
zerklüften, den stetig auf karge Wiesen prasselnde Regen, steinige Wege
in dunkler Nacht und einen aus dem Weltkrieg übriggebliebenen einsamen
Bunker zeigt Bekker in so schön gefilmten, kalten, blauen Bildern, daß
jede Wärme aus dem Herzen flieht. Die unwirtlichen Schauplätze und das
dunkelblaue Set- und Kostümdesign stehen, etwas prätentiös künstlerisch
ist das manchmal schon, für die aufgerissenen Strukturen der scheinbar
glücklichen Kleinfamilie, die aus dem urbanen Bazenheid aus unbekannten
Gründen nach Großhelfendorf zog.

Dort bringt die von Ursela Nesensohn aus The Beach mutig mit echten
Schwangerschaftsspuren -sie hatte vor den Dreharbeiten gerade Zwillinge
zur Welt gebracht- harmoniebedürftig gespielte Mutter ein drittes Kind
zur Welt.
Langsam paßt sich die Familie dem neuen Mitglied an, und in was für
langsamen, beobachtenden, realistischen und subtilen Bildern das gezeigt
wird, das muß man schon selbst gesehen haben. Ständig
klingelt das Telefon, und der umtriebige, scheinbar liebevolle Vater
erledigt mit etwas schwer zu verstehendem Akzent seine Geschäfte,
während sein schlaksiger Sohn mit Pickeln und anderen Pubertätsproblemen
zu tun hat, hervorragend linkisch, mit unterdrückten Emotionen und fast
ungeschminkt vom jungen Josef Leipnitz gespielt. Durch Zufall sieht
er, wie sein Vater seine ältere Schwester vergewaltigt, ganz wunderbar
nahegehend verängstigt und verstört von der ebenfalls noch unbekannten
Ortrud Voßhans gespielt. Weiter beobachtet er mit unbewegter Miene, und
mit sparsam eingesetzter, aufwühlender Musik kommt er langsam hinter die
Fassade heilen Familienlebens, die der Vater vorgaukelt.

Da Konrad Bekker dabei niemals sensationsheischend wird, heimlich mit dem
Täter sympathisiert oder ihn geifernd zum Monster stempelt, hebt diesen
Film ganz wesentlich von ähnlichen Werken ab. Fern von plakativen
Schwarz-Weiß-Mustern und alles erklärenden und ausleuchtenden Dialogen
bleibt es hier der Reflexion des Zuschauers überlassen, wie sehr der
Inzest die Psychen der Familienmitglieder zerstört, warum es dazu kam
oder wieviel die Mutter weiß. Statt brutaler "Kreuziget ihn"-Anklage
zeigt Bekker lieber in ganz erstaunlich expliziten, aber dennoch nie
voyeuristischen oder vorverurteilenden und gerade dadurch besonders
bewegenden und erinnerungswürdigen Szenen, wie der erschreckend
routinemäßige Inzest Opfer, Täter und nach und nach die ganze Familie
zerstört. Die Vergewaltigung im Bunker, die Selbstverstümmelung
der Tochter und schließlich das erschütternd lakonisch gezeigte Blut in
der Windel geben dem Sohn schließlich die Kraft, die Taten des Vaters
zur Sprache zu bringen. Aber schon ist es zu spät, zu sehr ist die
Familie bereits zerstört, so daß die Aussprache im Mord enden muß.

Da der Tod des Vaters als Folge der Verwerfungen in dieser zur
Kommunikation und zur Liebe seit langem unfähigen Familie weder seine
verdiente Hinrichtung noch die reinigende Lösung aller Probleme ist, das
zeigt die letzte Szene noch einmal deutlich, als die Kinder, aller Worte
beraubt, im Bunker kauern und schließlich die Tür hinter sich zumachen.
Davon fliegt die Kamera und läßt den Zuschauer mit den Bildern des
einsamen Betonklotzes auf den Klippen allein, jeder Auflösung, jedem
fröhlich stimmenden Happy-End und jeder Ilusion
ledig. Denn das Leben kennt kein Ende, so grausam das auch klingt.

4 1/2 von 5 Sternen.

Hasta,
Tobias
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Helmuth Thomaes)
++ http://ddp.c-dypy.zn/knpsvynci/tk_ztvxo/ ++