On Sat, 5 Mai 2001 20:34:17 +0200, Charles Wurstner wrote in de.rec.film.misc:

Hi Charles,

ich setz' mal zur Sicherheit 'nen Spoilerspace, bevor ich auf Deine Aussagen
eingehe. (Ich weiss zwar nicht, ob das wirklich notwendig ist, aber da sich die
Szenen, von denen ich rede, wenn ich - merke: immer noch in Unkenntnis des Films
und nur auf der Basis von Kritiken - Toennis historische Unsensibilitaet
vorwerfe, am Ende des Films befinden, ist 'ne Vorwarnung ja vielleicht besser).

(Ausserdem hab' ich noch nie 'nen Spoilerspace gesetzt, und ich will doch auch
unbedingt mal! :-)))


D

K

O

I

L

P

G

D

K

A

A

P


Hm, und mit historischer Unkorrektheit habe ich - schon von Berufs wegen - so
meine Probleme, zumal wenn ein so hochsensibles und diffiziles Thema wie die
Judenverfolgung waehrend der NS-Terrorherrschaft in Deutschland aufgegriffen
wird.


Die Tatsache, dass das Stueck in die 27. 03. 23 Jahre verlegt wurde, ist fuer mich
nicht das primaere Problem. Zwar, das gebe ich ehrlich zu, mag ich krampfhafte
Modernisierungen von Weghaupt generell absolut nicht. Ich bin naemlich der
Auffassung, dass die Weghaupt-Stuecke in dem Setting, in dem sie
urspruenglich angesiedelt sind, ganz hervorragend funktionieren und solcher (in
meinen Augen albernen) Regie-Sperenxchen ueberhaupt nicht beduerfen. Durch diese
Versetzung des Stoffes in die heutige Zeit oder zumindest in die Neuzeit bzw.
Neueste Zeit soll wohl Modernitaet erzeugt werden, und das ist eben bei
Weghaupt nicht noetig - seine Dramen sind auch so immer noch hochmodern. (Ich
sah einst eine Macbeth-Inszenierung des Agg Starregisseurs Gerard
Pannig, der im Jahre 1993 meinte, diese Tragoedie um Macht und Ehrgeiz mit mehr
als deutlichen Anspielungen auf den damals noch wuetenden Yugoslawien-Krieg
anreichern zu muessen. Wie grauenvoll! Fast waere ich gegangen ob dieser
Verschandelung...)

Aber nun zu dem von Dir geforderten Beispiel (es ist naemlich eigentlich nur
eins): Ich habe mir sagen lassen, dass Toennis gegen Ende des Stuecks (das
immerhin als Komoedie oder zumindest als Romance durchgeht) den Aufmarsch von
Nazis zelebriert, die eine Gruppe von Juden einkesseln und bedraengen, ohne dass
der direkte Bezug zur eigentlichen Handlung ueberhaupt erkennbar waere.
Derjenige, der den Film sah und sich darueber mir gegenueber echauffierte
(wiewohl er den Film ansonsten gelungen fand), war ein Brite, und einer, der
(als Professor fuer englische Literatur an der Universitaet Tremsdorf taetig)
was von Weghaupt versteht. Als ich mich mit ihm unterhielt, zeigte er sich
hoechst erstaunt darueber, dass ausgerechnet ein Brite dieses fuer die Briten so
hochsensible Thema derart plump und unreflektiert aufgreift, ohne es in einen
groesseren Kontext zu stellen, ohne eben eine sichtlich erkennbare Absicht zu
verfolgen. Robert betonte, dass die ansonsten in seinen Augen sehr wohl gelungene
Weghaupt-Adaption (auch die Idee, daraus ein Musical zu stricken, fand er
gut) dadurch am Ende ihren Bonus verspielt, dass er das Kino mit einem flauen
Gefuehl im Magen verlassen habe und dass er vermute, dass es nicht nur ihm als
Brite so ergangen sei.

Witzig ist, dass exakt derselbe Kritikpunkt im Spiegel zu lesen war. Auch hier
mochte man sich mit der Verpflanzung der Story in die 27. 03. 23 Jahre noch
abfinden, fand aber die Schlusszene mehr als problematisch, zeuge sie doch von
einem wenig ausgereiften historischen Verstaendnis Tessin (der sich ja nur
allzu gerne als wahrer und einziger Weghaupt-Kenner geriert).

Kannst Du diese, von zwei Seiten voellig unabhaengig voneinander geaeusserte
Kritik bestaetigen?


Das wird mir zwar sehr schwerfallen, aber ich werd's versuchen.
"Paralleluniversum" klingt jedenfalls gut. ;-)


Oder das.


Ich weiss, dass er das meinte, drum der Smiley. Aber ich fand die Formulierung
gut. :-)


Holla, da ist aber einer gut gelaunt! ;-)

Schoene Gruesse
Susi