On Tue, 27 Jul 1999 18:01:35 +0200, Tim Zschüttig wrote in de.rec.film.misc:

Hi Tim,


Habe ich etwa doch meinen Beruf verfehlt? ;-)


Du oder ich? Also ich in jedem Fall! Aber Du offensichtlich auch. ;-)


Och, Tim, Du willst etwa schon aufgeben? So leichte Siege machen mich immer
etwas unbehaglich, fast schon misstrauisch. Ich will kaempfen und schwitzen,
bevor ich den K.o.-Sieg davontrage!

Aber im Ernst: Wo liegt denn Deiner Meinung nach der Unterschied zwischen
"Verfilmung" und "freier Umsetzung"? Du merkst, ich ignoriere Dein "Also ich
geh' dann mal und lasse Euch alleine weiterfeiern, weil ich noch rasend viel zu
tun habe und ueberhaupt muede bin und morgen frueh raus muss und, ach Ihr wisst
schon, nehmt's mir nicht uebel - nein, ich will wirklich keinen Drink mehr,
ehrlich nicht -, aber ich muss jetzt wirklich - nein, auch keine letzte
Zigarette -, also ich muss jetzt wirklich gehen.." einfach mal! :-) (Du hast
naemlich insofern Pech, als ich hier ueber einem Berg Klausuren hocke und etwa
alle zwei Klausuren ein kurzes Online-Paeuschen mache, schnell das eine oder
andere Posting in die Welt verschicke und dann weiterkorrigiere... Andererseits
hast Du aber auch wieder Glueck, da bei dieser Vorgehensweise die Postings kurz
bleiben. ;-))

Schoene Gruesse
Inga