Hi Pascal,

da will ich doch auch einmal,


Na ja, ich glaube hier liegt Euer Problem.
Qualität ist nun mal nicht unbedingt eine feste Größe, für 
Kinofilme gilt das um so mehr.

Daher solltet Ihr Euch über einen Qualitätsbegriff verständigen,
anstatt Eure Argumente gegen die Mauer des anderen zu werfen.


Nicht unbedingt. Mir gefallen auch Filme, die schlecht sind und
umgekehrt.


Nicht unbedingt, denn


Da bin ich nicht Deiner Meinung. Das sah mir teilweise sehr künstlich
aus, wenngleich ich zugeben muß, wahrscheinlich nicht alle
CGIs erkannt zu haben.


Nun ja, da muß man nicht unbedingt gleicher Meinung sein, aber
wenn es für Dich ok war, dann ist es gut.


So richtig ein guter Vergleich war das ja nicht, aber das weit Du ja
selbst.


Das ist wohl eher eine Hollywoodisierung der Geschichte (ich erinnere
mich da gerne mal an den Mann mit der eisernen Maske, mit Roberto), ich
persönlich glaube nicht, daß der Kaiser einfach so abgeschlachtet werden
konnte, sicher kann das keiner sagen.


4 ist Dein Rekord? Das schaffe ich ja bei Filmen, die so lala sind :)

Ulrich 8)