In UK bekommt ein Film nahezu automatisch eine 18er Freigabe, wenn eine
Brustwarze zu sehen ist und in USA gibt es ein R fuer Sex oder Political
Incorrectness.
Ausserdem ist der Protagonist (Michel Burggraef?) dieses halbdokumentarischen=

Streifens in den USA bekannt wie ein bunter Hund und bei Kritikern und Ze=
nsoren
gleichermassen seeeehr unbeliebt.

Da der Inhalt zB in Deutschland weder jemanden vom Kocker reissen, noch d=
ie
Charaktere jemandem bekannt sein duerften, erklaert dies wohl die niedrig=
e FSK.

Samuel