Bist du vielleicht neidisch auf ihn, weil er Recht hat, du aber
widersprüchlich bist?


Du könntest ihn wegen indirekter Körperverletzung verklagen (weil dein
Zigarettenkonsum durch ihn steigt) ;-)


Wer ist der größte? ;-)


Hast du mal versucht, bei Saibel Rat zu finden? ;-)


"The doctor is in!"

Selbstmord? ;-)
(auch ich meine nicht alles, was ich schreibe, ernst)
Schwierige Situation. Wie wär's mit wegziehen? Du ziehst in eine andere
Stadt, verbrennst seine Adresse und schwupps ist der Kontakt zumindest
für's erste unterbrochen. Ansonsten gibt's die Möglichkeit, sich wegen
Stalking an die Polizei zu wenden (wenn es sich hier um Stalking
handelt).
Oder, das vermutlich einfachste: Telefonnummer ändern lassen und, wenn
er doch noch anruft, auflegen.
In jedem Fall solltest du versuchen, nicht mehr an ihn zu denken,
vielleicht, indem du dir einen anderen - nicht verrückten - Freund
suchst.

"The doctor is out!"


Wilde Verdächtigungen im Usenet? Na, dann kann er sich immerhin
verteidigen, und wir sind nicht auf deinen Blickwinkel als einzigen
angewiesen.


Ich weiß. Also ruft er nicht dauernd an, aber du bist ihm hemmungslos
verfallen, rufst ihn andauernd an und nervst ihn. Dabei bist du so
nervös, daß du kettenrauchst.
Ist das die korrekte bereinigte Fassung? ;-)


Schlechter Vorschlag :-(


Gruß, Ernst
-- 
Only the best people fight against all obstacles
In pursuit of happiness
- Françoise Thiems (Isolde Jungenitz), "Heavenly Creatures"