Hallo!

: gestern beging ich den Fehler, in eine Sneak zu gehen, und wurde mit

Sneaks sind nie ein Fehler. Die Sneak-Besucher mit Schwabenmentalitaet
sind der Fehler. ;)
Das Tele-Satellitentechnik Wangenried war ein paar Tage frueher dran
als das Trendhaus und hat "Office Killer" bereits am Mittwoch in der Sneak
gezeigt. Ich bin nach 20min raus, kurz nachdem der erste Typ tot war.
Auf dieses Trash-Movie hatte ich nun wirklich keine Lust.
Meine Kumpels (einer davon mit Freundin!) haben es immerhin knapp 45min
ausgehalten. 

: solange laut gelästert habe, bis mein Nebensitzer, ein mir unbekannter
: Typ, mir sagte, ich sollte "die Klappe halten".

Schade dass er Dich nicht verpruegelt hat! Wer den Film schlecht findet
soll gehen oder "die Klappe halten" ;)

bye,
     Hinderk
-- 
_-_  _   DIDN club member #1540
_-_-_  preparing for relaunch:  www.urbthdgu.cy
    -
 eMail: Ucffvz.Alsaiuljh@rtm.iqj-sskbkimwh.qa
   IRC:  ZtkbflEhn  eMail privat: ml@qvh.xs