Hi all!

Bei GZH gibts zur zeit den Film "Private Parts" (die 97er Version) 
für billig. Da ich den nicht kannte, hab ich mal die IMDB danach 
abgefragt. Dabei sind mir die unterschiedlichen Altersfreigaben in den 
Ländern aufgefallen:

UK, Neuseeland, Spanien : ab 18
USA                     : R
Deutschland             : ab 6 !?

Wie kommen denn solch unterschiedliche Freigaben zustande? Ist an dem 
Film irgendwas revolutionäres? Laut der Inhaltsangabe klingt der Film 
eigentlich nicht sooooo interessant.

Weiss da einer was?

-- 

Ciao,
Wolfgang