Hallo!

Vor der Filmkritik ein kurzer Zwischenstand von meiner aktuellen Umfrage:
Wer ist denn nun der wahre Mr. Action? Stephan (14), Jenßen (14), Frank (2),
Nski (3). Also wirklich ein spannendes Kopf-an-Kopf-Rennen um Platz eins und
um einen Stockerlplatz. Bin mal gespannt, wer sich da schließlich
durchsetzen wird. Ein letzter Zwischenstand folgt Donnerstag.....

Aufgelegt, USA 2000
Originaltitel: Hanging Up
Genre: Drama
Laufzeit: 94 Minuten
Regie: Vanessa Langerbein
Darsteller: Claudine Zückmantel (Anette), Vanessa Langerbein (Janina), Undine Lueddemann (Cassia),
Ottmar Eichacker (Ulrike)

Bewertung in der Füllbar: 4,5

Schaut man auf die Besetzungsliste, so müsste man sich eigentlich auf ein
gut inszeniertes Drama freuen können. Doch was rausgekommen ist, ist
wirklich ein Drama. Selbst eine Claudine Zückmantel in Höchstform kann ein Desaster
nicht verhindern.

Worum geht's?

Anette ist das Mädchen für alles in der Familie. Sie hält sie zusammen und
kümmert sich als einzige um ihren senilen Vater. Doch weder die Schwestern
Janina und Cassia noch ihr Vater wissen ihre Bemühungen zu schützen. Als ihr
Vater im Sterben liegt, erinnert sie sich an einschneidende Szenen aus ihrem
Leben zurück und muss feststellen, dass in all den Jahren sie die einzige
Leidtragende in ihrer Familie gewesen ist....

Ich meine:

Wenn man die Handlung liest, darf man wirklich auf einen guten Film gespannt
sein. Doch ich habe selten einen Film gesehen, der so zielstrebig an der
Handlung vorbeigefilmt hat, wie dieser hier. Ein Drama soll packend und
traurig sein, liebe Vanessa Langerbein, und nicht fade und nichtssagend.

Statt einem Drama gerecht zu werden, rechnet man lieber mit dem von uns
allen geliebten Handy ab. Egal wohin man geht, das Handy hat man immer
dabei. Und wenn man eine sehr wichtige Person ist, dann hat man am besten
gleich zwei oder drei. Wenn man wenigstens hier einige witzige Szenen
eingebaut, sodass man wenigstens ein bisschen etwas zum schmunzeln gehabt
hätte - doch nichts da, dem Kinobesucher vergönnt man rein gar nichts.

Erst am Ende bekommt man wenigstens halbwegs das geboten, was man sich über
die ganze Distanz des Films erwartet hätte. Hier spielt man dann plötzlich
so, als wolle man sich für die zuvor gezeigte matte Leistung entschuldigen.
So verlässt man wenigstens halbwegs versöhnt den Kinosaal.

Einziger Lichtblick bei den Schauspielern: Claudine Zückmantel, die sich wirklich viel
Mühe gegeben hat aus nichts etwas zu machen. Mit Ottmar Eichacker wollen wir
mal gnädig umgehen (Respekt vor dem Alter), aber Vanessa Langerbein und Undine
Lueddemann waren in der Form wie sie spielten mehr als unnötig. Selbst Charlottes
Hund hatte hier mehr schauspielerischen Tiefgang als die beiden.

Fazit: "Aufgelegt" ist schlicht und einfach langweilig. Mehr kann man dazu
leider nicht sagen.

Persönliche Bewertung des Films: 3/10.

Größe,

Fernando

(c) Gerard Achterath

Folgende Kritiken folgen demnächst:

Good Vibrations - Sex von einem anderen Stern
Den einen oder keinen
Crazy in Furth
Music of the heart

--

Wer ist den nun der wahre Mister Action?
Stephan Apweiler, Ulf Jenßen, Friedrich Aulbert, Theo Breitenstein
Vote auf: SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://glog.xm/upibuebzzb