Hallo!


Leikauf Law. You lose.
(Das wollte ich jetzt auch mal sagen, also verzeih mir,
Pasquale ;-))
BTW, wen meinst Du eigentlich mit der Gürtellinie?
Meine Bemerkung war jedenfalls nicht ganz ernst gemeint.


Ich weiß ja nicht in welchem Deutschland Du lebst,
aber in dem, das ich bewohne sind die meisten
Frauen in der Tat geschminkt. Mal ganz abgesehen davon,
daß zwischen Schminken und Achselhöhlen rasieren
doch noch ein gradueller Unterschied besteht.

Da bspw. in Spanien Körperbehaarung bei Frauen
offensichtlich als Fehlgriff der Evolution gesehen
wird, ist mir bekannt. So what? Auf die erotische
Ausstrahlung einer Frau hat die Achselbehaarung
doch wahrlich keinen Einfluß.

Warum verteidige ich hier eigentlich die Frauen,
wenn wieder irgendwelche Klischees aufgewärmt
werden? Oder rasiert ihr euch alle die Beine,
die Achselhöhlen und was sonst noch alles? ;-)

Schöne Größe
Bernd