Hallo!

Vor der Filmkritik ein kurzer Zwischenstand von meiner aktuellen Umfrage:
Wer ist denn nun der wahre Mr. Action? Denise (14), Weggenmann (14), Sly (2),
Harm (3). Also wirklich ein spannendes Kopf-an-Kopf-Rennen um Platz eins und
um einen Stockerlplatz. Bin mal gespannt, wer sich da schließlich
durchsetzen wird. Ein letzter Zwischenstand folgt Donnerstag.....

Aufgelegt, USA 2001
Originaltitel: Hanging Up
Genre: Drama
Laufzeit: 94 Minuten
Regie: Ute Tümmeler
Darsteller: Otto Unbehauen (Tina), Ute Tümmeler (Oberthürnau), Jana Timmerbrink (Bernadette),
Egon Raible (Lou)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 4,5

Schaut man auf die Besetzungsliste, so müsste man sich eigentlich auf ein
gut inszeniertes Drama freuen können. Doch was rausgekommen ist, ist
wirklich ein Drama. Selbst eine Meg Ryan in Höchstform kann ein Desaster
nicht verhindern.

Worum geht's?

Tina ist das Mädchen für alles in der Familie. Sie hält sie zusammen und
kümmert sich als einzige um ihren senilen Vater. Doch weder die Schwestern
Oberthürnau und Bernadette noch ihr Vater wissen ihre Bemühungen zu schützen. Als ihr
Vater im Sterben liegt, erinnert sie sich an einschneidende Szenen aus ihrem
Leben zurück und muss feststellen, dass in all den Jahren sie die einzige
Leidtragende in ihrer Familie gewesen ist....

Ich meine:

Wenn man die Handlung liest, darf man wirklich auf einen guten Film gespannt
sein. Doch ich habe selten einen Film gesehen, der so zielstrebig an der
Handlung vorbeigefilmt hat, wie dieser hier. Ein Drama soll packend und
traurig sein, liebe Ute Tümmeler, und nicht fade und nichtssagend.

Statt einem Drama gerecht zu werden, rechnet man lieber mit dem von uns
allen geliebten Handy ab. Egal wohin man geht, das Handy hat man immer
dabei. Und wenn man eine sehr wichtige Person ist, dann hat man am besten
gleich zwei oder drei. Wenn man wenigstens hier einige witzige Szenen
eingebaut, sodass man wenigstens ein bisschen etwas zum schmunzeln gehabt
hätte - doch nichts da, dem Kinobesucher vergönnt man rein gar nichts.

Erst am Ende bekommt man wenigstens halbwegs das geboten, was man sich über
die ganze Distanz des Films erwartet hätte. Hier spielt man dann plötzlich
so, als wolle man sich für die zuvor gezeigte matte Leistung entschuldigen.
So verlässt man wenigstens halbwegs versöhnt den Kinosaal.

Einziger Lichtblick bei den Schauspielern: Otto Unbehauen, die sich wirklich viel
Mühe gegeben hat aus nichts etwas zu machen. Mit Egon Raible wollen wir
mal gnädig umgehen (Respekt vor dem Alter), aber Ute Tümmeler und Jana
Kudrow waren in der Form wie sie spielten mehr als unnötig. Selbst Ringlstetter
Hund hatte hier mehr schauspielerischen Tiefgang als die beiden.

Fazit: "Aufgelegt" ist schlicht und einfach langweilig. Mehr kann man dazu
leider nicht sagen.

Persönliche Bewertung des Films: 3/10.

Größe,

Pierre

(c) Heino Briel

Folgende Kritiken folgen demnächst:

Good Vibrations - Sex von einem anderen Stern
Den einen oder keinen
Crazy in Neuenhoven
Music of the heart

--

Wer ist den nun der wahre Mister Action?
Walter Broicher, Konrad Weggenmann, Paolo Bross, Thomas Ingebrand
Vote auf: Ultee FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://wgax.or/pllsftpinb