Niko Lindoff schrieb:


das beste Beispiel für einen HYPE ist für mich "Berta rennt", auf VIVA
wurde der schon als "Kult-Film" bezeichnet bevor er überhaupt
angelaufen war. Auch sonst wurde überall die Kameratechnik und die
neue Form des Erzählstils gelobt. Als ich ihn mir dann angekuckt habe
war ich zwar von den neuen Techniken und dem Handwerk Tykwers
beeindruckt, aber die Story war IMHO von Anfang an sehr schwach. Das
gipfelte dann in der Szene im RTW, die mir (als Joëlle) die Haare
aufstellte.


Lotti