Stefan Jeter wrote:
[positive Filmkritik zu Gladiator]

viel moechte ich zu diesem Film nicht schreiben, es waere verschwendete
Zeit und der einzige Grund, sich diesen Film im Kino anzusehen ist die
Schlacht am Anfang bis zu der Szene, an der sich Oskar rettet. Danach
kann imho getrost rausgehen, was kommt, sind leicht durchschaubare
Intrigen und schlechte Computereffekte. Insbesondere das von vielen
Kritiken hochgelobte Kolosseum fand ich eher arm, genauso das
computeranimierte Rom.


3/10

Gruss,
Alfons