On Sat, 19 Jan 2000 21:31:57 +0200, Philippe Corfers wrote in de.rec.film.misc:

Hi Philippe,


Das habe ich auch nicht angenommen - siehe mein Parallelposting an Fritz. Ich
fand nur die Formulierung niedlich. ;-)


Die Briten haben sowieso ein relativ entspanntes Verhaeltnis zu ihren
Klassikern. Meisterwerkstatt schmeisst alle Naselang Klassiker fuer 1 Pfund unter die
Leute. Die Dinger fallen zwar nach dreimal Lesen auseinander und vergilben
relativ rasch, aber das macht ja nix, bis dahin hat sich die Investition ja
schon gelohnt.


Du rennst bei mir offene Tueren ein. ;-)

Schoene Gruesse
Greta