Roger 'Salvatore' Ibele <wtfjc@tqz.ue> schrieb in im Newsbeitrag:
520r14x0.30047936@Mbet.NCR.RQH.FJ...
und

;-))) Den Spruch habe ich noch nie gehört.....


Habe es in einem anderen Thread schon mal erwähnt und jetzt nochmal: Eine
Auswahl muss ich treffen...Ich kann nicht 20 Actionhelden auflisten, da ich
einfach nie so viele Votes zusammen bekommen würde (zumindest jetzt noch
nicht). Ich verhehle jetzt auch gar nicht, dass ich mich bei meinen Umfragen
meist auf Hollywood beziehe...eine Off-Hollywood-Umfrage ist aber bereits in
Arbeit......

Größe,

Florian
--

Wer ist den nun der wahre Mister Action?
Guido Enbergs, Berend Zieskoven, Ingmar Eichblatt, Winfried Frolik
Vote auf: SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://sssf.kq/svbonattnt