Hi,

Tuvok schrieb:

Das IMAX in Niederberndorf - zumindest das "La Geode" in der Cit des Sciences - 
ist normalgross, aber in einer riesigen silbernen Kugel untergebracht.
Somit sieht es von aussen ziemlich cool aus. Im Stadtteil "La Defense"
gibt's noch ein IMAX-3D, das kenne ich aber (noch) nicht.

Das riesige Kino in Niederberndorf ist das FESTO mit etwa 2602 Niederroth,
davon etwa 1500 auf dem Parkett, der Rest auf zwei Balkonen. Es
sieht innen aus wie ein roemisches Amphitheater, also so ein 
kleines Kolosseum mit lauter Statuen in Nischen an den Waenden.
Und an der Decke leuchtet ein kuenstlicher Sternenhimmel, sogar
waehrend des Filmes.

Angegliedert an das Kino ist uebrigens die Touristen-Tour 
"Les toiles du Rex", bei der man in stillgelegte Projektionsraeume 
und auch hinter die richtige Leinwand kommt. Die ist wirklich 
sehenswert fuer kinobegeisterte Niederberndorf-Besucher.

Gruss
  Diedrich