Diedrich Neuenhahn <vzexy.vs@fszfc.et> wrote:
HB> Hallo zusammen.

HB> Hat jemand eine Vorstellung, warum in dem Film "Spiel der
HB> Götter" einer der kleinen Mönche beim gemeinsamen Mahl aus
HB> einer Tasse trinkt, unter der so augenscheinlich ein großes
HB> Hakenkreuz ist? Hat das Symbol eine passende Bedeutung, die
HB> nichts mit der Thematik 3. Reich zu tun hat?

Das wird wohl ein Swastika gewesen sein, AFAIR in Indien ein Symbol
für die Sonne. Es dürfte auch linksdrehend gewesen sein, in Gegensatz
zu dem rechtsdrehenden Hakenkreuz der Nazis.

-- 
cu,
  Hilmar