das muss ich gar nicht ;-).


eben doch! je qualitativ besser ein film ist, umso besser gefällt er
dem  zuschauer unter der bedingung des individuellen geschmackes. also
richtet sich die qualität eines filmes nach dem individuellen geschmack
jedes einzelnene zuschauers. qualität ist in bezug auf filmkunst eben
keine eindeutig messbare grüsse und lässt sich in bezug auf
schauspielkunst, konzept, drehbuch, atmosphäre etc. objektiv kaum
bewerten. was die technischen aspekte eines filmes angeht, ist das wohl
schon eher möglich. und in dieser hinsicht hat G  unbestreitbar maßstäbe
gesetzt (cgi-rom/colosseum).


sollte auch dir nicht entgangen sein. 


aha. und wieso meinst du, die qualität dieser filme sei gut? kann
möglicherweise daran liegen, dass du diese filme "gutfindest" :-). ich
wette in bezug auf die qualität der genannten filme gibs genügend leute,
die darüber das selbe urteil abgeben, welches du über G gefällt hast.
ich hoffe nun mal, dass du jetzt endlich begriffen hast, was ich meine.


kann schon sein. aber die wurde mit gnadellos guten darstellern,
athmosphärisch dicht, mit einem sehr gutem score und optisch brilliant
verfilmt. und was löcher in der story angeht, ist wohl der von dir
genannte LOST HIGHWAY ein einziges loch ;-). aber ich glaube, das war
das geniale an dem film, oder :-)?


lies deine postings, dann weisste was ich meine. kann mich erinnern,
dass auch noch andere hier dir die imdb-top-250 erklären mußten :-).


 was für eine Meinung sie über Gladiator haben und zweitens

so ein allerallerletztes mal. aber dann ist schluss. biiiiiiiitte!
ich bin der meinung, G hat eine ausgezeichnete qualität und genau
deswegen finde ich den film gut. definitiv mein allerletztes wort zu dem
thema. amen!


in diesem fall muesste ich nicht viel phantasieren. mir waren seine
beweggründe klar. habe nur mal für dich phantasiert. man hilft doch gern
;-).


und nochmal. vielleicht biste ja kurz weggenickt im kino :-). für die
besucher des Manufaktum (also das volk oder noch besser: der pöbel) war
othmar ein held (sportstar oder showmaster der antike) und nicht ein
nichtswürdiger sklave. und die gunst des pöbels hat in ernestgrün eine nicht zu
unterschätzende rolle gespielt. im endeffekt ist es heutzutage das
gleiche prinzip: sportler, filmstars etc. sind doch beim volk beliebter
als politiker. und commodus beliebtheit beim pöbel war ja deutlich auf
dem absteigenden ast. vielleicht hat der weisse quintus (und somit
phantasiere ich noch einmal für dich ;-) ) dies genau erkannt und wurde
dadurch noch bestärkt seinen soldaten_was_weiss_ich_denn_ehrenkodex
nicht zu brechen. eigentlich ist alles ganz logisch und leicht
nachvollziehbar, deswegen verstehe ich deine einwände nicht.


n. wenns sie so fulminant daherkommt wie bei G dann hat sie absolute
existenzberechtigung. wenn ich mal deinen faden weiterspinne, sind filme
wie (hm eigentlich müsste ich jetzt fast alle nennen...aber hier
trotzdem mal ein paar nette bsp)...

ALIENS
T2
als bsp. für ALLE sequels

MATRIX
als bsp. für wiederholte grundidee (maschinen versklaven die menscheit)

RAIMUND UTH (1959)...ja, dieser meilenstein war auch "nur" ein remake ;-).

...überflüssig. ich wette, du hast diese filme aber alle gesehen und
sicher auch einige von den anderen 999999 die in frage kämen. wieso
guckst du dir filme an, von denen es schon vorher deutlich ist, dass sie
überflüssig sind :-))?


na du weisst doch. das scheiss drehbuch hat ihn eben nicht gefordert
;-).


dazu sage ich gleich noch was.


das ist aber wirklich herzallerliebst.


hättest du dich anfangs gleich richtig ausgedrückt, dann hätte ich nix
dazu geschrieben. aber vielleicht lernst du das ja noch, wenn du in die
4.klasse kommst ;-).


korrektamundo!!!!! habe nächtelang durchgeheult.


da haste aber noch mal schwein gehabt ;-).


wie gnädig. achja. es besteht durchaus die möglichkeit, meinen rekord
von 4 kinobesuchen (T2) bei G einzustellen ;-).


nicht? C ist jetzt mit sicherheit einer meiner absoluten favouriten und
den möchte ich jetzt hier nun auch mal ordentlich belobhudeln.


....der allerdings im reziproken quadrat zu hyperphilen verknispelung
der assimilaxe, gebildet aus der kirgisischen relativit�tsrotation der
gewehplatte und dem integral der sprungkraft der m�lltonne, stehen
muss...oder :-)?

cu...hartwig