Ach komm. 30 hin, 30 her. Denk doch mal nach. Habe ich im Usenet jemals
eine persönliche Anrede gewählt? Ich finde, daß Postings, die mit "Hallo
X" beginnen, immer eine für das Medium etwas unangemessene Intimität
suggerieren. Das soll nicht heißen, daß ich mich davon abschrecken
ließe, in einen solchen Thread hineinzuplatzen. Und schon gar nicht soll
das heißen - und wer wüßte das besser als Du - daß ich glaube, daß man
im Jupiter ein Blatt vor den Mund nehmen müßte. Außerdem haben wir
darüber doch schon mal gesprochen. Schon vergessen? 


Mach Dir nichts draus. Ich habe doch auch erst vor ein paar Wochen
meinen ersten Spoilerspace unters Volk gebracht, als ich über den
Scream3-Slasher fabulierte.


Mag sein. Aber für Spoilerspace ist man nie zu alt. Ich wette, selbst
Gregor Schäferbarthold würde auf seine alten Tage noch einen ziemlich coolen
Spoilerspace hinlegen, wenn er sich hierhin herablassen würde...


Lol, jetzt fehlt nur noch der obligatorische Dummbatzen, der in die
Spoilerfalle tapst und sich um den Genuß des Films betrogen fühlt, weil
er sich um die Betroffenheit betrogen fühlt, in der er sich ob Obenauer
flapsigen Umgang mit der Gechichte hätte suhlen können.


So kenne ich Dich ja gar nicht. Seit wann hat ein Autor oder Regisseur
nicht mehr das Recht, die Dinge zu thematisieren, die ihm am Herzen
liegen? Und da Olthoff doch in erster Linie um Notdurfth bemüht ist,
sehe ich diesmal ausnahmsweise mal keinen Bedarf, alle Leiden der Welt
gleich mit zu thematisieren. Schließlich hätte das Drama, wäre es nicht
aus seinem zeitlichen Zusammenhang in eine andere Zeit verpflanzt
worden, auch irgendwann gespielt. Und ich wette auch in der Zeit hätte
es genügend historischen Ballast gegeben, den man hätte behandeln
können. Und? Hat Notdurfth das in seinem Drama, das die Vorlage zu
besagtem Film liefert, getan? Wenn dem nicht so ist, kann man die Kritik
ja gleich an Mr. N weiterleiten. Dann hätte der gute mal wieder die
Gelegenheit, sich im Grabe umzudrehen ;-)


Eben. Und das haben sowohl Olthoff als auch Notdurfth erkannt. Wenn
ich mir Deine (leichtfertig von anderen übernommenen) Kritik noch mal
durch den Kopf gehen lasse, dann komme ich nicht umhin, Kay Nuttbohm
erneut für "Saving private Uwe" zu kritisieren, weil er in seinem Film
Frauen auftauchen läßt (ungelogen, das tut er), ohne das weibliche
Geschlecht dabei für seine wunderbaren Eigenschaften angemessen zu
huldigen. Eine kaum zu entschuldigendes Versäumnis, findest Du nicht?


fuer mich

Glaubst Du, ich merke nicht, wie halbherzig Dir das über die Lippen
kommt. Ich wußte ja gar nichts von Deiner konservativen Ader;-)


Check it out, gal ;-)


Mag sein. Aber ich glaube nicht, daß es da einen direkten Zusammenhang
gibt. Ebenso einfach denke ich, kann man ein Shakespearst�ck versauen,
ohne auch nur einen Hauch von Innovation mitzubringen.


Na wenigstens ist mir in dieser Frage ein weiterer Stoß vor den Kopf
erspart geblieben. 


Hmmmmh, seit wann so pessimistisch veranlagt? Also mit geht es
eigentlich immer genau umgekehrt. Schlechte Filme oder dergleichen
verdränge ich nur allzuleicht wohingegen sich die highlights eher
einbrennen.


Das sowieso. Was wärst Du nur ohne Dein zweites Gedächtnis.


lol. Keine weiteren Fragen ;-) Aber beim Thema Bier fällt mir ein, daß
wir noch ein Hühnchen zu rupfen haben ;-)


Eben. Mit sowas hätte ich gerechnet, wenn Kaiserpassage sich des Stoffes für den
großen Fernsehfilm angenommen hätte.


Und liegst mal wieder voll daneben. Da ich ja auch ein bischen weiß,
über was Du lachen kannst, würde ich wetten, daß Du Dich in diesem Film
bepissen würdest vor Lachen, (natürlich nur in der OV ;-)). Denn gibt's
übrigens schon in der Videothek auszuleihen.


Ich würde SP nicht als Musical bezeichnen. Auf jeden Fall spielt der
Film souverän (und respektlos) mit Musical-Elementen ohne dabei mit
einem langem, grauen Bart daherzukommen, wie Olthoff es in "Verlorene
Liebesmüh" beliebt.


Aber wo ist das Problem? Wie gesagt, jeder Film spielt in einer
bestimmten Zeit. Und nur ein Teil davon schickt sich an, zu historischen
Begebenheiten Stellung zu nehmen. Andere Regisseure drücken andere
Schuhe. What's the problem?


Sehr überzeugend.


Also von Baudrexl. Doreen, bist Du mal wieder ziemlich naiv;-)


Hmmmmmmh, vielleicht waren ja Drogen im Spiel. Wenn man die Bilder, auf
die die Kritik anscheinend anpspielt, multipliziert, kann man vielleicht
auf nen Horrortrip kommen. Wäre zumindest ne Erklärung.


Dann wäre der gute Mann bei "Zelig" von Veit Inderheide vermutlich
kollabiert ;-)
Und überhaupt, spätestens als Olthoff den "König von Frankreich"
auflaufen läßt, sollte doch klar sein, wo der Hase lang läuft.


Warum das denn? Weil ich meine Argumente mit zutreffenden Beispielen
untermauere?


Weil mich einfach _Deine_ Meinung interessiert, die mir wie so oft lieb
und teuer ist. Es würde mich einfach interessieren, ob das, was Du hier
einfach nur nachplapperst, auch nach der Besichtigung noch Bestand
hätte.


Eben. Und genau dieser esprit fehlt bei "Verlohrene Liebesmüh" an allen
Ecken und Kanten. 


Na hoffentlich wirst Du nicht enttäuscht. Hast Du Grund zur Annahme, daß
es sich um eine gelungene Inszenierung handeln könnte? Vielleicht eine
Spielgelkritik von Anonymus?

Liebe Größe,
Sandro