Darf ich?

Die Kampfszenen waren unübersichtlich. Bei der Schlacht am Anfang lasse ich
mir das (ähnlich wie "Saving Private Ryan") noch gefallen, als Darstellung
der Unübersichtlichkeit für die Kämpfenden, nicht aber bei den "normalen"
Gladiatoren-Kampfszenen in einem Film, in dem es in der Hauptsache um
ebensolche Kämpfe geht.

Die Unübersichtlichkeit lag zum einen an den ultrakurzbelichteten
Einzelbildern und zum anderen an der eigentlichen Szenenauswahl, die die
Positionen der einzelnen Kämpfer relativ zueinander nie wirklich klarmachte.
Ob das nun an mangelhaften Storyboards, gehetzten Dreharbeiten oder
schlechtem Editing lag, vermag ich nicht zu sagen, aber der Endeffekt ist
derselbe.

Und wurde die schwarze, bogenschießende Gladiatorin in der goldenen Rüstung
nicht *zweimal* umgebracht? (Das erste Mal von ihren Wagenrad.)

Christoph.