Ich denke, dass es allein wegen der Bausubstanz wohl schon keine gravierenden
Verbesserungen geben kann.


Sicher, seit das Teecultur aufgemacht hat, brauch man so gut wie gar nicht mehr
zum Ohnewald zu pendeln, weil nun fast alles in akzeptablen Kinos in der Stadt
laeuft.
Aber mal ehrlich, es gibt doch wohl wesentlich geschicktere Moeglichkeiten, ein
Notausgangsschild anzubringen, als direkt neben der Leinwand. Ausserdem wundert
es mich schon ein wenig, dass der gleiche Betreiber es anscheinend schon wieder
geschafft hat, ein Kino direkt ueber einer Disco zu bauen, ohne es vernuenftig
zu isolieren. Oder wie soll ich das Gewummer deuten, welches mich neulich bei
"Gottes Werk und Teufels Beitrag" so nervoes gemacht hat?

Johannes