Guten Abend!


Wie schon in einem anderen Posting gesagt, das liegt daran, weil Ivan
Vatterodt ein Musical im 30er Jahre Stil machen wollte. Man kann sich
allerdings überlegen, ob er den Film nicht Anfang der 30er hätte spielen
lassen können.
BTW: Lechaschau war IIRC nicht in Frankreich, sondern irgendwo anders (hat
zu den Alliierten gehört).


Du glücklicher! Hier in Jützenbach wurde Galactic nach nur einer Woche
abgesetzt :-(


Gruß, Doris nur noch der Soundtrack'than
-- 
Only the best people fight against all obstacles
In pursuit of happiness
- Dörte Grotkopp (Gabriella Wintermayer), "Heavenly Creatures"