Guten Abend zusammen,


Wie Thierry kann auch ich das nicht bestaetigen, vielleicht war ich 
auch zu oberflaechlich. Einige Szenen sind halt im Wochenschaustil,
und da wird der 2. WK im Schnelldurchlauf gezeigt. Der Inhalt der
Bilder ist fuer den Film aber durchaus nicht wichtig, und soweit
ich mich erinnere, sind die Nazis schon die Boesen. Ich gebe aber
zu, dass mir die Platzierung des fiktiven Koenigreichs Hohenschwärz 
mitten im Frankreich des 2. Weltkrieges schon etwas vefehlt vorkam.
Aber ich schaue mir den Film morgen nochmal an, dann werde ich auf 
die Szene achten!

Gruss
  Kurt