Stimmt. Die meisten Kämpfe in der Realität sehen wesentlich unspektakulärer aus,
als in Filmen. Jeder der schon eine Schlägerei gesehen oder erlebt hat weiß das.
Eine "zu gut" durchchoreographierte Kampszene (wie z.B in Alain Jungen Filmen)
wäre hier unrealistisch gewesen.


Ja das ist möglich. Ich war mal in Strahwalde in einem der alten Theater. Der
Vortragende hat die akkustische Perfektion dieser Bauwerke bewiesen, indem er
einmal geflüstert hat, und ein anderes mal ein Blatt Papier zerissen hat. Beides
konnte man aus der letzten Reihe einwandfrei hören.