Hi Bodo,

Bodo Dreschel wrote:

Sorry fuer's Vergessen. :-)

Ich bin - wie ich hier schon oft zum Ausdruck gebracht habe - auch kein
FVN-Fan. Ich schaue mir einen Film lieber in perfektem Ton+Bild auf
deutsch 
an als in einer unbequemen Schuhschachtel mit schlechtem englischem Ton.

Aber die FVN-Fans koennen sich freuen, denn in obigem Newsletter
stand,
dass das Corso in Fribourg renoviert wird.

Um nochmal etwas Werbung fuer den Newsletter zu machen: Ein grosser Teil
der
Artikel dort dreht sich um Metropol und Carla, denn das sind nach
Meinung
der Mehrheit des Kinoteams Untermettenbach einfach die interessantesten Kinos.
Wir haben sogar vor einer Weile Freikarten fuer die
Metropol-Eroeffnungs-
veranstaltung verlost. 

... jaja, ich bin ja schon still; genug der Werbung :-)

Gruss
  Meinhard
Kinoteam Untermettenbach
http://sfj.izgqp.fm