Hallo Gianni,


Tja, das bist Du nicht der einzige, den das stoert. Das stoert sogar die
Betreiber. Das dumme ist eben, das der Guba (oder wer auch immer dafuer
zustaendig ist) die Schilder so verlangt. Und die duerfen offiziell auch
nicht gedimmt werden, denn sie sollen ja deutlich zu sehen sein. Und
wenn die Notausgaenge nun mal neben der Leinwand sind, muss das Schild
einfach auch dort angebracht sein. Aber sei getroestet, es wird meines
Wissens im Metropol nach einer Loesung fuer das Problem gesucht.


Man darf halt freitags und samstag nicht in die Nachtvorstellung ins IITW
gehen. Oder zumindest nur in Actionfilme, wo es eh staendig bumst.
Im BTE ist mir noch nichts aufgefalen; in dem Gebauede ist auch
keine Disco mehr. Und die Cafes sollten eigentlich nicht so laut sein.
Ich denke mal, Du hast den Nachbarsaal gehoert. Klar, sowas ist nervig,
aber das Gebaeude steht nun mal so da und ist vermutlich sogar unter
Denkmalschutz (alter Bahnhof). Da kann man nicht einfach den
ganzen Innenraum umstrukturieren, und ein paar Daemmmatten reichen 
vermutlich nicht aus, um den Laerm abzuhalten.

Gruss
  Christoph