Das ist klar. Der Rest der Diskussion ist auch insofern "just for fun", als
daß ich sicher niemandem ausreden, den Film bzw. die Kampfszenen zu mögen.
(Die Möglichkeit, daß es die ganze Zeit absichtlich unübersichtlich war,
hätte ich noch ausdrücklich erwähnen sollen.)

Aber davon ganz abgesehen:


Ich kann als Gegenbeispiel nur "Braveheart" anführen, der zwar
zugegebenermaßen nicht in einer Arena spielt, aber dennoch chaotisches
Kampfgetümmel ohne wirkliche Übersicht für den einzelnen Kämpfer zeigt. Im
Gegensatz zu "Gladiator" kann man dort dem Kampfgeschehen aber tatsächlich
folgen, weil einzelne Kämpfe oder Schläge immer wieder im Kontext des
Gesamtgeschehens gezeigt werden. Das versuchte "Gladiator" m.E. auch,
allerdings ohne Erfolg.


Schon, aber bei größeren Kämpfen wie z.B. dem mit den Streitwagen gewannen
Benno & Co. auch durch eine -- wenn auch improvisierte und vielleicht nur
durch Glück entstandene -- Gesamtstrategie. Und von der war nichts zu
erkennen.


Da kann ich nur nochmal auf "Braveheart" verweisen, der gegenüber ähnlich
gelagerten Filmen (z.B. "Excalibur") endlich mal klarmachte, was für eine
Schweinerei so ein Massen-Schwertkampf eigentlich war.


Den Kampf (betriegen gesagt) in einem Take mit statischer oder langsam im
Kreis fahrender Kamera zu filmen, wäre natürlich albern. (Wenn auch
choreographisch höchst beachtlich.) Das will ich keineswegs. Schnelle, von
mir aus auch subjektive, Einstellungen sind völlig okay. Aber ich will
wissen, was passiert, und nicht nur immer mal wieder eine Aktion sehen.
Deshalb bin ich Zuschauer und nicht Gladiator geworden.

Und in "Gladiator" *gibt* es auch Szenen, die eine Übersicht herstellen
sollen, und nicht subjektiv sind -- z.B. als Benedikt Kameraden sich an dem
umgefallenen Streitwagen zu schaffen machen --, aber sie schaffen keine
wirkliche Übersicht, oder zumindest nur für einen sehr kurzen Abschnitt.


Das ist etwas komplett anderes, was ich *absolut* nicht will. Angemessene
Goreeffekte als Teil der Story sind völlig okay, aber Gore um des Gore
willen ist nichts für mich.


Was hat der Patriotismus von ULID mit den Schnitten in "Gladiator" zu tun?

Volker.