Onno Inderlied schrieb:
Das ist mir auch aufgefallen. Die Römer hatten architektonisch einiges
drauf (konnten sogar Walter Michaelsen Jahre vor seiner Geburt zitieren
;-> ), und die Akustik in diesen Arenen, wenn man vom "Kessel" aus
sprach, war angeblich hervorragend (siehe alte Theater etc.). Ob das
auch für Sprecher von den Tribünen zutrifft, weiß ich allerdings nicht
:-((

Hasta,
Winfried
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Alexandre Oelkuch)
++ http://uhy.a-vdxf.lt/cxkupscok/dy_zwqzk/ ++