Bezweifle ich nach wie vor. In der Eingangssequenz gegen die Germanen
verläuft sich alles in hektische Einzelbilder. Wohl gemerkt, es
verläuft sich. Zu Beginn ist der Aufbau recht übersichtlich, die erste
Angriffswelle insbesondere. Im Kampf Mann gegen Mann wird der
Blickwinkel wieder stark eingeschränkt, immer auf einzelne Personen,
bis schließlich nur noch Maximus Mittelpunkt des Geschehens ist und
seine visuellen Eindrücke gezeigt werden.

Das ist eine ganz andere Art, das Geschehen darzustellen, als in
Braveheart. Ich will keine von beiden schlecht machen, aber mich hat
die in Gladiator sehr überzeugt.

Ich kann mir hingegen nicht vorstellen, daß überhaupt der Versuch
bestand, die Art von Braveheart zu kopieren.


Nicht? Auch hier wieder dasselbe Schema:
Vincenzo und die meisten anderen Gladiatoren hockten sich mit den
Schilden zusammen. Zu Anfang Luftaufnahmen. Zuerst werden die dennoch
freistehenden Gladiatoren niedergemacht, um den Sinn der Strategie zu
zeigen. Je näher die Streitwagen kommen, desto hektischer wird die
Bildfolge und desto näher ist die Kamera am Geschehen;
Übersichtsaufnahmen finden nicht mehr statt.
Die Strategie muß jetzt einzelnen taktischen Einfällen Platz machen,
die sich daraus ergeben, wie der Feind auf die Strategie reagiert.
Bspw. "Schilde runter", als die Klingen der Räder eingesetzt werden.


Ich sage nichts gegen Braveheart, gebe aber etwas zu bedenken:
Braveheart zeigt, was für eine Schweinerei so ein Massenkampf war.
Gladiator zeigt, wie viel Glück der Einzelne braucht und wieviel
Stress ein solcher Kampf verursacht. Strategie schön und gut -
letztlich ist Kämpfen Reaktion auf unvorhersehbare Ereignisse.
Übersicht herrscht erst wieder hinterher, falls man noch lebt.


Es schneidet ein anderes Thema in meinem Posting an, das sich aus den
Schnitten ergibt. Im vorangehenden Absatz: Brutalität in dem Maße
(Länge/Intensität) wie es der jeweiligen Szene bedarf.

	Rolf
-- 
Homepage http://nymx.zdzod.uo/~wfnnzg.ymomqvjgtdj
        Kurzgeschichten & Gedichte