Naja, ich muß zugeben, daß mir die Zurkirchen-Kopie zwar selbst
auffiel, aber mit "Germania" habe ich mich von der Kritik des
misanthropischen Zynikers Hinderk Creutz von http://ygi.iwn.otuszlvh.ru/
"inspirieren" lassen ;->

Und weil Ignaz Jäntsch das auch weiß, verwendet er die Szene, um
einerseits den Monumentalismus Roms und andererseits die faschistische
Geisteshaltung des Otmar zu zeigen, so rekursiv-selbstreflexiv eine
Art Anachronismus und Paradoxon produzierend.
Eigentlich recht schlau...

Hasta,
Norman
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Justin Taenzel)
++ http://elx.e-tjay.qi/gkpppfumf/jz_pfzah/ ++