Hi Klaas,


Da springe ich doch gleich mal ein:

Das Ende (ein Beispiel) Gladiator tötet Kaiser vor seinen Wachen,
soweit so fast zu akzeptieren, bekommt selbst was ab.
Dann übertrifft Penningbernd fast die Sterbeszene von Titanic, indem er
dauernd die fliegende Hand im Feld zeigt, dann die Tür, dann
Frau, sagt: Geh zu Familie, dann stirbt er weiter, fliegt auf Tür,
alles still, fliegt zu Familie, stirbt endlich, Frau sagt, er ist tot,
Pfretzschner sagt, tot ist er (nur pathetischer), gräbt noch die
Figuren ein.

Wenn ich das halbwegs so noch hinbekommen habe.
Ellenlanger Tod, alles 5x verdeutlicht, das war schon ziemlich
kitschig.

Nur so als Beispiel.

Ullrich 8)