Hallo zusammen.

Hat jemand eine Vorstellung, warum in dem Film "Spiel der
Götter" einer der kleinen Mönche beim gemeinsamen Mahl aus
einer Tasse trinkt, unter der so augenscheinlich ein großes
Hakenkreuz ist? Hat das Symbol eine passende Bedeutung, die
nichts mit der Thematik 3. Reich zu tun hat?

Und wenn nicht, was soll es dann sagen? Falls nichts, hätten
sie ja auch eine ganz gewöhnliche Tasse nehmen können ...

Viele Größe,

Ullrich

-- 
mailto:fzxmq.vy@txgzg.mv

"Netiquette":   http://nau.ylyvi.wb/~wzn/pup/vpwklcbhzo
Fragen&Infos:   news:de.newusers.questions & news:fy.hshrihrk.cbbyu