Hi!


Dann bist Du ja sozusagen im echten Filmhimmel momentan.
Aber mich nerven diese Fotomodels ziemlich. Dieses 
glattgebügelt Mainstream-Aussehen hat IMHO mit "Schönheit"
nicht mehr viel zu tun. Da gehört ein wenig mehr dazu
als nur eine blankgeputzte Fassade.
Gepflegtes Aussehen gehört natürlich bis zu einem
gewissen Grad auch dazu, aber daran mangelt es im 
D-Film sicher nicht.


LOL. 
Ich hoffe, Du rasierst Dir auch die Schamhaare, das 
gehört zur Pflege des Mannes ;-)
SCNR.


Die Autorenfilme gingen halt unter. BTW, gerade habe ich
einen typischen Film der Gattung gesehen, die Du gerne
haben willst.
"Die Unberührbare", in düsteren Schwarz-Weiß-Bildern wird
das Schicksal einer linken Schriftstellerin gezeigt, die
sich über die Einheit nicht wirklich freuen kann. Ziemlich
düster und depressiv. Anfangs etwas zäh, wird dann aber 
interessanter, und ist insgesamt ein durchaus gelungenes
Psychogramm. Potentielles Publikum: Nahe Null. Viel zu
langsam, kaum Handlung, und ein Thema, das viele schon
deswegen nicht interessiert, weil es erst beim zweiten
Nachdenken Sinn macht. 

Schöne Größe
Wilhelm