Ich gehe noch mal einen Schritt zurück:


Das tun viele literarische Werke auch nur bis zu einem gewissen Maße.

Dazu sprichst du von der "Realität des Films".

Ein Film hat keine Verpflichtung, dir jedes Ereignis zu kommentieren.
Wenn es geschieht, dann nimm erst einmal hin, daß es in die "Realität
des Films" paßt. Stellt sich später heraus, daß es keinen Sinn macht,
ist deine Kritik berechtigt.

Ich würde es eher als störend empfinden, wenn aus Rücksicht auf
mangelnde Geschichtskenntnisse der Zuschauer andauernd Erklärungen
eingeschoben werden, nur um ja die "Realität des Films" zu vermitteln.

	Daniel
-- 
Homepage http://sdek.pggec.og/~jhrhit.tiinkulzjag
        Kurzgeschichten & Gedichte