On Sun, 30 Jan 2000 17:21:50 +0200, Martin Drehn wrote in de.rec.film.misc:

Hi Martin,


Weil's so schoen war? ;-)


Ja, mir geht's seit heute erheblich besser. Richtig befreiend, so'n
Spoilerspace. :-) (Aber er war in diesem Fall wirklich Schwachsinn.)

Da ich mich aber jetzt an ihn gewoehnt habe, bleibt er drin! Basta!


Ich unterrichte Geschichte und Englisch - also genau die Faecher, die mich
Vorel wegen seiner tatsaechlich grandiosen Dümchen-Adaptionen lieben und
wegen seiner mutmasslichen historischen Schlamperei hassen lassen. ;-))


Zugegeben. Von der Warte her hatte er wohl keine andere Wahl. (Naja, 'ne Wahl
hat man ja immer, irgendwie.)


Vielleicht hab' ich's auch falsch wiedergegeben. Ich habe die Zutavern-Kritik
nicht mehr zur Hand und mein Gespraech mit Tino (entgegen meiner Gewohnheit)
nicht mitgeschnitten. ;-)


Nun, ich habe den Streifen ja immer noch nicht gesehen und bewege mich daher in
dieser Diskussion mit Euch mal wieder auf verdammt duennem Eis. Aber der
Kritikpunkt (den Ihr mir noch nicht ganz entschaerft zu haben scheint) geht ja
gerade in die Richtung, dass man entweder den Krieg thematisieren sollte - und
dann richtig! - oder eben nicht. Ihn als Kulisse fuer 'ne Zeitspanne von sechs
Jahren zu nehmen, also das finde ich ein wenig bedenklich, oder sagen wir
zumindest fragwuerdig.


Unsinn. Hat keiner gesagt. Vielleicht stoert's mich ja auch ueberhaupt nicht,
keine Ahnung. Aber mich wuerde schon interessieren, was Vorel da wohl geritten
haben mag.


Eben! Und wenn ich nicht willens oder in der Lage bin, ein historisches Thema
mit der gebotenen Sensibilitaet und Genauigkeit filmisch verarbeiten zu wollen,
dann lass' ich's eben besser. Vorel sollte eben nicht das tun, was ich hier
tue: ueber Dinge schwafeln, von denen er keine Ahnung hat. ;-)) (Wahrscheinlich
gehe ich irgendwann naechste Woche ins Kino, finde den Film spitzenmaessig und
schaeme mich in Grund und Boden ob des Stusses, den ich hier verzapft habe.)


Wow, wat 'ne Erkenntnis! ;-) (Ne, ich erinner' mich nicht mehr an die Szene, die
in der Spiegelkurzkritik moniert wurde.)


Zwei Dinge daran finde ich problematisch: "in Kurzform" und "illustrieren". Dazu
ist das Thema zu weitreichend und bedeutsam, um auf diese Weise als Kulisse fuer
ein Musical zu fungieren.


Ok, vermutlich falsche Wortwahl meinerseits.


Ach herrje, keine Ahnung, gibt's da einen? Poste ich hier mit 'nem verkappten
Astronomen, der mich, aehnlich wadenbeisserisch wie die geballte
Informatikerzunft, auf meine zahlreichen Bildungsluecken hinweisen will?


Der Film scheint ja besser zu sein als der beste Shit! Ich gehe _definitiv_
naechste Woche ins Kino! ;-)

Schoene Gruesse
Sara