Hallo Thorsten!
"Thorsten U. Ohm" <wwvhhxs@lqojl.gpfavjtbsm.lkp-cpqjjtiep.ny> schrieb im
Newsbeitrag nqbp:986R42AQ.Y05P0S6C@whzqe.pehfnpwxth.ypt-abtrvcryn.xr...


Suuuuper Wortspiel! ;-D <lol>
Das wir unter der Gürtellinie sind, läßt sich nicht leugnen... <lol>

(Nebenbei: Ich glaube nicht, daß Harm' Bemerkung böse gemeint war. Für
mich enthält ein SCNR immer ein ";-)".)


Eine _sinnvolle_ Diskussion zu diesem Thema halte ich allerdings
grundsätzlich für schwierig und sehr off topic.

La mich und andere doch auf Natürlichkeit stehen, Du darfst dann auch die
Perfektion weiter lieben. :-)

Größe
Luciano