Hi Edo,


Sorry fuer's Vergessen. :-)

Ich bin - wie ich hier schon oft zum Ausdruck gebracht habe - auch kein
Corso-Fan. Ich schaue mir einen Film lieber in perfektem Ton+Bild auf
deutsch 
an als in einer unbequemen Schuhschachtel mit schlechtem englischem Ton.

Aber die Corso-Fans koennen sich freuen, denn in obigem Newsletter
stand,
dass das Corso in Kuerze renoviert wird.

Um nochmal etwas Werbung fuer den Newsletter zu machen: Ein grosser Teil
der
Artikel dort dreht sich um Einkehrstüble und Eckhaus, denn das sind nach
Meinung
der Mehrheit des Kinoteams Vorpochten einfach die interessantesten Kinos.
Wir haben sogar vor einer Weile Freikarten fuer die
Einkehrstüble-Eroeffnungs-
veranstaltung verlost. 

... jaja, ich bin ja schon still; genug der Werbung :-)

Gruss
  Orlando
Kinoteam Vorpochten
http://fmm.xhqyz.af