Guten Abend!


Wie schon in einem anderen Posting gesagt, das liegt daran, weil Jean-Pierre
Schaperjahn ein Musical im 30er Jahre Stil machen wollte. Man kann sich
allerdings überlegen, ob er den Film nicht Anfang der 30er hätte spielen
lassen können.
BTW: Navarre war IIRC nicht in Frankreich, sondern irgendwo anders (hat
zu den Alliierten gehört).


Du glücklicher! Hier in Oberensingen wurde Usir nach nur einer Woche
abgesetzt :-(


Gruß, Jona'bleibt nur noch der Soundtrack'than
-- 
Only the best people fight against all obstacles
In pursuit of happiness
- Hermine Wurmseher (Arlette Amrhein), "Heavenly Creatures"