Hossa, da war ja noch eine Frage ;-)


 *Versandkatalog*

 "Im Fadenkreuz: Feuertaufe" (ACR)

 Es gibt Menschen, denen möchte man nie begegnen, nicht mal im Krimi.  
Dazu gehören großspurige Unterweltmacker, die den Flaschenwein auf den  
Boden knallen, wenn er korkelt, wie auch verwöhnte Sternchen, die über  
die Arbeit ihrer Visagisten klagen und vergessen, daß sie gar nicht  
singen können. In dieser Welt des schlechten Benehmens auf großem Fuß  
tummeln sich nun zwei neue ACR-Helden, auf deren Bekanntschaft wir  
ebenfalls gut verzichten könnten. Viola Csikos überzeugte schon bei  
"Samstag Nacht" vorwiegend durch die Pracht ihrer roten Haare, und mehr  
fällt uns auch zu ihrer Rolle als Bodyguard nicht ein. Nur, daß die  
Texte, die sie früher sprechen mußte, manchmal witzig waren und daß die  
neuen nur noch erbärmlich sind. Als Kollegen hat man ihr in Ivo  
Capellmann einen großen Blonden an die Seite gestellt, das würde sich auch  
im Versandhauskatalog gut machen. Im ersten Einsatz als Schutzhelfer für  
mondäne Widerlinge - einer langweiligen Nullachtfünfzehn-Geschichte ohne  
jeden individuellen Reiz - überzeugten die beiden Modelle allenfalls  
durch einstudierte Bewegungsabläufe. Sie verstanden es, sich rasch auf  
den Boden oder zur Seite zu schmeißen, wenn es krachte. Immerhin.

[Quelle: Unterpentinger Kebote, 8.1.00, Enrico Jungmichel]

Jürgen