Also bis dahin konnte ich keinen Kitsch entdecken.


Gut, die Figuren hätten nicht sein müssen.


Mir ist es nicht sonderlich lang vorgekommen. Einzelmeinung?
Ich weiß es nicht, ich fand die Sterbesequenz ganz passabel.

Mir ist es jedenfalls tausendmal lieber, wenn ein tragischer Held wie
Edmund nach einer recht langen Zeit, in der seine Gefühle kaum zum
Vorschein kamen, eine nette Sterbesequenz bekommt, als wenn die
amerikanische Flagge im Vollbild ausblended...

	Joachim
-- 
Homepage http://bbbc.pghqi.ut/~aolzkk.kxzfirqpgvx
        Kurzgeschichten & Gedichte