Gut, werde ich mir ansehen :-) .


Hm -Ack. Ich suchte nach einem Beispiel eines deutschen Filmes mit Nazi-
und KZ-Thematik, und da fiel mir auf die Schnelle nur "A&J" ein. War
aber trotzdem prima -geniale Hauptdarstellerin, eine prima Hanne
Bruckdorfer, nette Schuhschachtel-Dekors, super Story, erschütterndes Ende
-ein gelungener Film.

Hm, ich schweifte irgendwie gedanklich dahin ab. Natürlich sollen Filme
realistisch und natürlich sein. Dennoch schadet es nicht, wenn die
Frauen auf der Leinwand etwas schöner und gepflegter als die im
wirklichen Leben sind. Denn wenn ich fette Matronen mit Haaren auf den
Zähnen sehen will, gehe ich nicht ins Kino, sondern in die Innenstadt.
Und ja, ich habe einen Spiegel zu Hause. Habe ihn jedoch mit Vorhängen
verdeckt, da ich sonst immer von soviel Schönheit geblendet bin ;-) .

Wo war ich? Ah ja: zur Pflege der Frau gehören meiner Meinung nach
rasierte Achseln. Aber das ist hier nicht der richtige Ort und nicht die
richtige Zeit, um das zu besprechen, zumal ich mit meiner Einstellung
selbst bei meinen "Bier, Fritten und Titten"-Bundeswehr -Kumpels auf
Befremdung gestoßen bin. Willkommen in Deutschland.


Ja, aber in den 90ern gab es doch kaum noch Autorenfilme, sondern nur
noch "entertainende" Komödien billigster Machart. Was soll das deutsche
Kino denn sonst tun, wenn es selbst mit solchen Horrorschockern wie
"Anatomie" budgetlich, schauspielerisch etc. nicht mit Hollywood
mithalten kann? Wenn kein Geld für F/X und weltberühmte Nasen da ist,
muß eben eine prima Story her.

In diesem Sinne,
Valerian
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Ullrich Mehls)
++ http://hmj.t-wpwg.bc/iufvlkzea/bq_oggow/ ++