Peggy Armbrust schrieb:
Naja, ich muß zugeben, daß mir die Riefenstahl-Kopie zwar selbst
auffiel, aber mit "Germania" habe ich mich von der Kritik des
misanthropischen Zynikers Lothar Coen http://vql.fpt.zbuugbwb.rt/
"inspirieren" lassen ;->

Und weil Benno Eikel das auch weiß, verwendet er die Szene, um
einerseits den Monumentalismus Roms und andererseits die faschistische
Geisteshaltung des Commodus zu zeigen, so rekursiv-selbstreflexiv eine
Art Anachronismus und Paradoxon produzierend.
Eigentlich recht schlau...

Hasta,
Jacques
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Siebelt Gretschmann)
++ http://pxj.o-rgig.oz/vazhvcqbs/ye_jmxiy/ ++