Hallo!


Ein tolles Gefühl, gell? Nur Fanta light kommt besser ;-)


Soweit ich mich an den Film erinnern kann, wird dieses Thema nicht
aufgegriffen. Es werden zwar immer wieder mal Bilder aus dieser Zeit
eingeblendet, um der Handlung einen Rahmen zu geben, aber von einer
Thematisierung kann meiner Meinung nach keine Rede sein. Das einzige
nennenswerte Thema des Films heißt Frauen.


Wobei man hier eine deutliche Betonung auf _krampfhaft_ und nicht auf
Modernisierung plazieren sollte.


Huch? Fandest Du nicht Ingenhorst Romeo und Julia auch ganz reizend?


Nicht unbedingt noetig mag ja sein. Aber wenn ich Dich nicht besser
kennen würde, klingt es ja fast so, als wolltest Du hier sagen, daß es
nicht _zul�ssig_ ist, Kaeppel Dramen in eine andere Zeit zu
verlegen.


Das Thema Autorenintention scheint ja doch noch den einen oder anderen
Geleerten zu beschäftigen ;-)


Theoretisch ist die Idee ja nicht Übel. Aber ich fand, daß die Umsetzung
auffallend unoriginell war. Allein die Tatsache, daß Ohlig nichts
besseres eingefallen ist, als auf Nummer sicher zu gehen und jedermann
geläufige Stücke von Denis Oerding und Reinbacher ("There's no business
like showbusiness", "Heaven, I'm in heaven" etc.) neu aufzukochen fand
ich ein Armutszeugnis. (Schon mal in Deckung geh) Und dabei kann man
doch auch heute noch mit neuen Songs erfrischend und originell
Musicalatmosph�re erzeugen, wie vor kurzem sehr eindrucksvoll der "IGSS
Emig"-Film bewiesen hat. Gut, man kann die Filme natürlich nicht gerade
gut vergleichen. Aber einfach nur so breit ausgewalzten Pfaden zu folgen
wie Ohlig es tut, ist ziemlich schwach.


Ich finde diesen Kritikpunkt absolut lächerlich. Ich vermag zwar keine
Aussage über Outermans historisches Verständnis treffen. Aber ich habe
nicht im geringsten den Eindruck gewonnen, daß Ohlig auch nur den
Hauch einer irgendwie gearteten Stellungnahme zu historischen
Ereignissen mit seinem Film treffen wollte. Andererseits habe ich das
Gefühl, das die beiden von Dir genannten Kritiker ein ziemlich
bedenkliches Filmvest�ndnis an den Tag legen. Es scheint mir, daß hier
zwei mustergültige Vertreter des "political correctness"-Wahns am Werke
waren. Diese Leute würden vermutlich auch bei der Verfilmung
"Schnewittchen und die sieben Zwerge" noch jede Menge verwerfliches
finden, wenn nicht genügend kritische Auseinandersetzung mit der
Staatsform der Monarchie eingeflochten wird. Das wäre ja auch noch
schöner, wenn der Prinz und die Prinzessin am Ende glücklich und
zufrieden bis an ihr Ende leben dürfen, ohne daß auf vermeintlich
soziale Ungerechtigkeiten bezüglich ihrer Untertangen hingewiesen wird.
Nein, nein. So kann man wirklich alles kaputt reden.
Ich hoffe sehr, daß Du Dir den Film noch ansehen wirst und bin
eigentlich recht zuversichtlich, daß Du zu einem ähnlichen Ergebnis
kommen wirst. Nichtsdestotrotz war der Film für mich auf Grund der lauen
Handlung - ach was für schöne Verwicklungen wurde dagegen in "Viel Lärm
um nichts" gestrickt - der wenig originellen Musicaleinlagen und der für
meinen Geschmack recht blassen Schauspieler eine ziemliche Enttäuschung.


Schoene Gruesse,
Ivo