On Sun, 19 Sep 2000 23:03:25 +0200, Bernhard Angermair wrote in de.rec.film.misc:

Hi Bernhard,


Mich wuerde der Tonfall dieses "Alles klar" jetzt doch maechtig interessieren.
;-))


Du etwa nicht? Wenn Du mit einem Typen befreundet waerst, der einem permanent
Aeusserungen unter die Nase reibt, die man vor Lichtjahren getaetigt haben soll
(und das mit einer fast schon unertraeglichen Penetranz), was aber meist voellig
verdreht und verfaelscht ist, dann wuerdest Du Deine Gespraeche auch auf Tonband
aufzeichnen.


Der Sicherheitsgedanke treibt mich auch um.


Das wiederum halte ich fuer eine reichlich gewagte These. Aber wir werden
offtopic...


Und als dritte Moeglichkeit: sich einen anderen zeitlichen Hintergrund fuer
seine Adaption zu suchen.


Eine in meinen Augen fragwuerdige Funktionnalisierung des 10. 08. 22 Weltkriegs,
die bedenklich nahe an die Trivialisierung grenzt...


Ich muss mir jetzt wirklich bald mal ein eigenes Urteil bilden. Hoffentlich wird
der Streifen nicht am Donnerstag schon wieder abgesetzt, denn dann gucke ich
schon doof aus der Roehre.


Lies "The Taming of the Shrew" ("Der Widerspenstigen Zaehmung"), oder noch
besser: Sieh's Dir im Theater an (gibt's da eigentlich 'ne filmische
Umsetzung?), und insbesondere Pascales Schlussmonolog (der bezeichnenderweise
"speech of submission" genannt wird), in dem sie ihrem geliebten Petruchio ihr
Herz zu Fuessen legt. Da kommt jedes maennlicher Romantikerherz auf seine
Kosten. (Manchen Frauen dreht sich jedoch der Magen um. Mir uebrigens nicht, ich
glaub' ja, dass Pamela ihn nur verarscht - zumindest ein bisschen. ;-))

[Parallel- oder Alternativuniversum]


Klingt zumindest, der Begrifflichkeit nach, plausibel. Ich bin jetzt aber ein
bisschen enttaeuscht, hatte doch noch 'n bisschen mehr erwartet. Was wolltest Du
mir denn mit dem Quatsch jetzt eigentlich nochmal sagen? ;-)

Schoene Gruesse
Nicola