Angelo Stächele schrieb:
Nein. Jedesmal, wenn ich da bin, vergesse ich mir die E-Mailadresse
aufzuschreiben. Vielleicht gehe ich ja heut noch hin und nehme einen
Stift mit. Außerdem muß ich mal anfragen, ob sie noch fleißige
Filmvorführer- oder Popcornverkaufsassis suchen -ich brauch Geld ;-) !

Na, ich warte. Am liebsten hab ichs ja, wenn die OV-Filme gleichzeitig
mit den Synchros starten.

So long,
Josef
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Massimo Imkeller)
++ http://lny.c-temg.wv/dfihcqygc/sj_ywxin/ ++