Genau das stelle ich in Frage. Ich fand das Ergebnis gut.
"Realistisch" kann es nur zwei Perspektiven geben:
1. Publikum (weit entfernt, keine Identifikation)
2. Arena (mitten im Getümmel, Identifikation möglich)

Erstere fällt generell raus. Für die zweite gibt es mehrere
Möglichkeiten:

1. Erste Person
2. Lange/längere Einstellungen einzelner Ereignisse, bspw. 2 
   Gladiatoren / mehrere Gladiatoren gehen auf einen Streitwagen los,
   o.�.
3. Im ersten Moment vielleicht wilde Schnitte und häufiger Wechsel 
   zwischen normalen, langsamen und schnellen Szenen.

1. darf man auch getrost beiseite legen, weil es sich bestenfalls für
Einzelszenen eignet.

2. ist das gängige, wie du es auch ungefähr forderst. Alles ist zu
fast jedem Zeitpunkt gut zu sehen und es bedarf guter Choreographie,
um eine überzeugende Wirkung zu erzielen.

Aber hier ist meines Erachtens der Knackpunkt: Realistische Kämpfe
zeichnen sich nicht durch gute Choreographie, sondern durch Brutalität
mit einem schnellen Ergebnis aus. Sie sind die meiste Zeit alles
andere als ästethisch.   Der Film muß diesem Anspruch gerecht werden,
denn alles andere wäre nicht überzeugend. Nicht in einer Arena.

Dazu kommt wieder das Phänomen, daß der Kinobesucher immer noch nicht
*in* der Action ist, sondern lediglich den Platz eines etwas besser
positionierten Publikums einnimmt.

3. bringt den Zuschauer hingegen direkt hinein. Sowohl in die Action
als auch in die Akteure. Obwohl man sie nach wie vor von außen sieht.

Das kommt dem tatsächlichen Empfinden von unübersichtlichen Kämpfen
sehr entgegen. Dieses findet nämlich auch größtenteils anhand kurzer
Eindrücke statt. Man kontrolliert das Geschehen nicht direkt, sondern
der hat die größte Kontrolle darüber, der am besten auf
unvorhersehbare Geschehnisse reagieren kann.

Wenn man im Film darauf achtet, wird man feststellen, daß die Schnitte
umso unzusammenhängender werden, je mehr Kämpfer unmittelbar beteiligt
sind. Der Endkampf bspw. ist recht übersichtlich und nicht von
zufälligen Eindrücken dessen geprägt, was um den Akteur herum
geschieht.

Der Kampf gegen den ehemaligen, unbesiegten Gladiator hingegen war
hektischer, weil die Tiger abgelenkt haben.


Ich finde die gewählte Darstellung sehr überzeugend und es ist im
großen und ganzen auch nicht sonderlich schwer, die Handlung zu
verfolgen. Es als Videoclip zu bezeichnen, wird der Wirkung nicht
gerecht. In Gladiator wurden realistische Kämpfe aus der Sicht der
Kämpfer gezeigt.

Zudem halte ich es dem Film zugute, daß Verletzungen tatsächliche
Auswirkungen hatten und nicht nur, wie sonst in Hollywood üblich,
schmückendes Beiwerk waren.

Um es zusammenzufassen:
Die gleiche Brutalität wäre reine Verherrlichung geworden, wenn man
grundsätzlich lange und ruhige Einstellungen gefilmt hätte; möglichst
viel möglichst genau sehen: hauptsache Goreeffekte, die eine bestimmte
Art von Publikum bedienen.

Nicht zuletzt führen die kurzen Sequenzen dazu, daß man einen Teil
seiner Phantasie anstrengen muß und eben nicht alles vorgekaut und
verherrlichend bekommt. Das ist weitaus eindrucksvoller.

Sehr viel Eindruck macht es dann im übrigen auch, wenn an
entscheidenden Stellen des Films der Kamera dann doch verharrt. So
bspw. in dem gelungenen Endkampf, der damit endet, daß dem Imperator
ein Dolch langsam in den Hals gedrückt wird. Hier wäre jeder schnelle
Schnitt fehl am Platz gewesen; der langsame hingegen konnte seine
ganze Wirkung entfalten [hörte man auch am Kinopublikum ;) ].

Das steht ziemlich im Gegensatz zum normalen Mainstream und dem
Kuschelpatriotismus wie er bspw. in TAEI praktiziert wird.

Man hat in keiner Hinsicht das Gefühl, irgendjemand von Außen hätte
vorher entschieden, was man dem Zuschauer zumuten kann, oder gar
bewertend oder moralisch eingegriffen. Der Zuschauer muß es sich
zumuten oder wegschauen; es findet auch ohne ihn statt.


Zum einen bin ich nicht sicher, ob es überhaupt eine Frau war, und
nicht ein Mann in einer weiblichen Rüstung. Relativ sicher bin ich
aber, daß jeder Streitwagen gleich besetzt war, sprich, daß auf jedem
Streitwagen ein gleich aussehender Bogenschütze stand.


Was ich mich gefragt habe:
Ist es möglich, das gesamte Publikum von der Tribüne des Imperators
aus ohne Hilfsmittel (Sprachrohr) zu erreichen? Der Ansager mit der
Perücke hatte keins.

	Franz
-- 
Homepage http://owog.ycafs.mj/~wazipq.hbviunnpvai
        Kurzgeschichten & Gedichte