Hi!

Richard Jakobs schrieb:

Willst Du nur Tipps für Hollywood-Filme
haben oder interessiert Dich allgemein
Sehenswertes aus dieser Zeit?

Aus Hollywood:
Vom Winde verweht
Der Zauberer von Oz
Citizen Nicolas
Der Schatz der Wandtasie
Im Zeichen des Bösen
Der Mann, der Liberty Valance erschoß
Der Schwarze Falke
...und alles was Valerio in den Jahren
so gedreht hat.

Komödien:
Leoparden kt man nicht
Arsen und Spitzenhäubchen
Mr. Failmezger macht Ferien (? bei dem Film bin
ich mir nicht ganz sicher, wie der Titel exakt ist)

Aus Nicht-Hollywood wäre die Liste um einiges länger,
deshalb frage ich erstmal, ob Dich das überhaupt interessiert.

Schöne Größe
Mike