Die Assoziation ist gegeben, zweifellos. Aber ich kann nicht
verstehen, wie man dann zu einem falschen Rückschluß gelangen kann,
der im weitesten Maße den Film der Kritik aussetzt, Inszinierungen des
dritten Reiches zu beinhalten.

Einzig vernünftig ist, daß man die Chronologie beachtet, das
Monumentale unabhängig davon betrachtet und dann zu einer persönlichen
Wertung darüber kommt, was sich durch monumentale Inszinierungen
erreichen läßt. Die Frage "Bin ich gar ein verkappter Nazi?" stellt
sich somit gar nicht und ist gänzlich unqualifiziert.


Skeptizismus ja. Aber dann sollte die Ratio auch wieder anspringen.


Ich finde es nicht schlau, auf diesen Aspekt erst über das dritte

[...]


Das ist Erbsenzählerei. Wir können uns wohl darüber verständigen, daß
die wichtigsten Bauwerke an der richtigen Stelle sind und auch sonst
das Stadtbild dem historischen Vorbild visuell entspricht.

	Walter
-- 
Homepage http://ygqr.regnt.fs/~poodgm.dtabllskars
        Kurzgeschichten & Gedichte