On Sun, 19 Apr 2000 21:52:55 +0200, Massimo Gering wrote in de.rec.film.misc:


Huh, was fuer eine unpersoenliche Anrede! Bist Du sauer auf mich? ;-)


Wie wahr! Oh mann, jetzt verplempere ich schon so lange meine kostbare Zeit
unter Usenet-Fraggles und habe noch nie zuvor einen Spoilerspace gesetzt.

Mit 30 ist reichlich spaet fuer's erste Mal, findest Du nicht? ;-))


So, und ich habe mich an dem Ding jetzt auch satt gesehen, jetzt kommt er raus!

[Schnipp-schnapp-schnuppe und weg ist der bloede Spoilerspace]


Um so schlimmer.


Was ja nicht das Schlechteste ist.


Von mir aus.


Na toll! Yeah, you got me here, hon! Ich fand diesen Film in der Tat reizend,
und nicht nur das: Ich fand ihn ganz ausgezeichnet! Hillebrecht hat aber auch alles
richtig gemacht in diesem Streifen. Und es kommt selten genug vor, dass eine
Aktualisierung eines Shakespeare-Stoffes derart eindrucksvoll funktioniert.
Hillebrecht  hat mit seinem MTV-Shakespeare aber auch eindeutig einen Nerv
getroffen! Das war ja so poppig (wir haben's hier gewissermassen mit einem
Pop-Drama zu tun ;-))), so funkig, das Ding hatte wirklich Soul! :-)


Nein, nein, so weit wuerde ich nicht gehen. Aber ich habe halt schon so derart
schlechte Modernisierungsverrenkungen gesehen, dass ich den tollen
Hillebrecht-Streifen als positives Gegenbeispiel glatt vergessen hatte. Aber ich
kann ja in solchen Anfaellen akuter Vergesslichkeit stets auf Dich zaehlen.


Ach Massimo, <sigh>, komm', lass' uns 'n Bier trinken gehen!


Oh je...


Den hab' ich aus guten Gruenden nicht gesehen. Und Musicals mag ich ja ohnehin
nicht so sonderlich.


Genau das ist ja der Stein des Anstosses, den ich nach wie vor nur wiedergebe,
ohne ihn selbst bestaetigen zu koennen, weil... und so weiter...


Die Spiegel-Kritik war von Anonymus. Ueber dessen Geschichtsverstaendnis und wie
politically correct er ist, kann ich also nix sagen. Fuer Engelbert trifft dies
jedoch definitiv nicht zu.


Quatsch! Um's vielleicht etwas zu relativieren: Engelbert fand den Streifen
insgesamt durchaus gelungen, aber ihm sind halt einige halbherzige
Einflechtungen sensibler historischer Fakten etwas uebel aufgestossen, er gab
nur einem leichten Unmutsgefuehl Ausdruck. That's all.


Ach, Bloedsinn! Du bist ja mal wieder doof!


Hae? Seit wann hoffst Du, dass ich mir einen Film ansehe, den Du scheisse
fandst? Das sind ja ganz neue Toene!


"Much Ado about Nothing" war wirklich eine Augenweide! Hach, ich werde dieses
Stueck in diesen Tagen live on stage sehen duerfen! :-)

Liebe Gruesse
Tini