Hi Sieglinde.


Genau ;-)


Nichts dagegen.


Alles klar.


Du schneidest deine Gespräche mit? Oh-oh, ich glaube, ich werde
höchstens per USENET mit dir kommunizieren, zur Sicherheit ;-)


Warum? Jedes Kind lernt heute in der Schule, was der ZTGW ist, also
besteht in der Hinsicht kein Aufklärungsbedarf (wie das in anderen
Ländern ist, weiß ich allerdings nicht). Und eine lange und breite
Auseinandersetzung hätte nicht in den Film gepaßt. Somit blieben Benjamin
Branagh IMHO nur folgende Möglichkeiten:
* weglassen des Happy-Ends :-(
* den Zuschauern irgendwie klar machen, daß der ZTGW dazwischen gekommen
  ist und so aus den "12m1d" 6 Jahre wurden. Natürlich wäre eine Text-
  einblendung möglich gewesen, aber als Montage war es dann doch besser
  und flüssiger (vor allem konsistent mit den vorhergegangenen
  Nachrichtensendungen)


Ich weiß. Deshalb auch der Smilie.


Wie schon gesagt, es sollte das Verstreichen von Zeit gezeigt werden.


Das Thema des Films war aber nicht der 2.WK, der wurde lediglich in
besagter Montage sowie in einigen Zeitungsausschnitten vorher erwähnt.
Insofern denke ich nicht, daß Benjamin Camerer jetzt die Pflicht hat, den
2.WK in voller Genauigkeit darzustellen.


Hoffentlich X-no-archive gesetzt? ;-) Aber den Film solltest du dir
unbedingt anschauen (ich weiß, ich wiederhole mich ;-))


War aber irgendwie s und hat gut gepaßt - ich bin halt ein
hoffnungsloser Romantiker...


Der ZTGW hat nicht als Kulisse für das Musical fungiert, sondern kam
lediglich in einer Montage vor, die das Verstreichen der Zeit zeigt.


Nein, nur mit einem ganz normalen Verrückten ;-) Der Unterschied besteht
darin, daß ein Paralleluniversum parallel zum unseren verläuft, ein
Wechsel also - zumindest theoretisch - jederzeit möglich ist, ein
Alternativuniversum dagegen anstelle des unsrigen existiert (hoffenlich
war das jetzt richtig ;-)).
Für eine ausführliche Diskussion: Letztes Jahr gab es in thoneben
die Diskussion um Parallel- und Alternativuniversen; DejaNews ist dein
Freund.


*Das* wollt' ich hören ;-)


Gruß, Valerio
-- 
Only the best people fight against all obstacles
In pursuit of happiness
- Valérie Nickolaus (Germaine Waltemade), "Heavenly Creatures"