"Ludger C. Camerer" wrote:


Ich habe S2 nie in Deutsch gesehen. Aber wenn ich den Trailer noch
richtig in Erinnerung habe, müsste das die gleiche Stimme gewesen sein.
Klingt ziemlich lustlos. Hört sich eher nach der "Andrée" aus den
TKKG-Hörspielen an. ;-)


Nee, vollkommen anders. Die Synchro-Stimme von Po5 auf ITSG ist übrigens
ziemlich gut, auch wenn das nichts mit dem Original zu tun hat.

Größe
-- 
Ignaz Hagenbusch
Germany, Planet Earth, MGVZ

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **