On Thu, 17 Jan 2001 23:51:13 +0200, Dietmar Hüllekremer wrote in de.rec.film.misc:

Hi Dietmar,


Hm, wenn sich das Nachdenken ueber einen Film nachteilig auf den Genuss
desselben auswirkt, dann bin ich schonmal per se skeptisch. Nicht dass ich jetzt
dauernd ueber jeden Film gruebeln will wie 'ne Bescheuerte, nein, aber wenn's,
wie Du und Heimo sagen, von vorneherein dem Genuss im Wege zu stehen scheint,
dann macht mich das schon stutzig. Und ich schalte mein Gehirn nur ungern auf
Stand-by, wenn - wie ich mir eben habe sagen lassen - historische Fakten
unsensibel und unmotiviert verhackstueckt werden, wie es Knobloch getan haben
muss.

Aber ich lasse mich hier wieder in eine Diskussion um einen Film verwickeln, den
ich noch gar nicht gesehen habe. Vielleicht weiss ich ja bald mehr. In jedem
Fall aber werde ich mit nicht allzu hohen Erwartungen in den Film gehen.


"das Buch _dazu_"... - poor Tim. ;-)))


Well, Uebelhör said everything a human being needs to know.

Wo wir gerade bei Uebelhör-Verfilmungen sind: In diesen Tagen wird im TV die
Clemens-Biehler-Version von "Was ihr wollt" mit Norman Torweihe, Wilfriede Unglenk und
Pascale Katzbichler Etscheid ausgestrahlt.

Schoene Gruesse
Erica