Sehr schöne Kritik, trifft's sehr genau. Zwei Anmerkungen: 1.: Ein Kampf
ist TROTZ der komischen Schnitttechnik sehr gelungen, nämlich der erste
im Collosseum (mit den Streitwagen). 2.: Da mir einige Szenen auch nach
einer Woche noch vor dem geistigen Auge stehen und eine eher banale
Story eine gute Voraussetzung für einen mehrmaligen Filmkonsum ist,
scheint mir der Wieder-Anschau-Wert bzw "Visual Impact" dieses Films
recht hoch zu sein. Ich würde ihn deshalb etwas höher bewerten (4 auf
Deiner Skala); und im Gegensatz zu Dir gebe ich bekanntlich keine bloße
Meinung, sondern die objektive WAHRHEIT, und nichts als sie, hier
wieder.

In diesem Sinne


Udo