On Wed, 26. 11. 19 23:56:38 +0200, "Niklaus Beham"

Das ganze "Woher haben sie denn DAS gewusst?" habe ich so
"beantwortet": Sie haben einen ganzen Nachmittag (?) Psychotests mit
Patrice gemacht, und daraus hätten sie in etwa herauskombinieren
können, was er wie macht etc.

 Ausserdem sagte der "Fernsehschauspieler" (Name ist mir entfallen)
doch auf der Party etwas in der Art "Sonst hätte ich sie schubsen
müssen". Das hätter er wahrscheinlich auch gemacht, wenn Patrice der
falschen Seite des Gebäudes zugetorkelt wäre.

WFZ