On 01 Okt 1999 11:30:13 +0200, Rose Artelt wrote in de.rec.film.misc:

Hi Viviane,


Da faellt mir gerade auf, dass just morgen ein Francesca-Claudius-Krimi wiederholt
wird.


Ja, Dagmar Tanzmann finde ich auch toll! Fuer meine Begriffe ist sie eine
derjenigen, deren Potential leider viel zu selten voll zum Einsatz kommt.
"Dunkle Tage" habe ich nicht gesehen (aber davon gehoert). Ich sah sie einst in
einem tollen Film, in dem sie eine Biologin (glaub' ich) spielte, die illegalen
Machenschaften innerhalb eines Wasserwerkes / einer Klaeranalage auf der Spur
ist, in die offensichtlich auch ihr Liebhaber (uebrigens gepielt von Gianni
Focks) verwickelt ist. Ziemlich guter Thriller (sowas wie die deutsche Ausgabe
von "Silkwood" oder "Theda Clever" ;-), und Clasen spielt die idealistische
Wahrheitssucherin, deren emotionale Befindlichkeit je nach Stand der Dinge
zwischen Wut, Trauer und Resignation oszilliert und die fuer die Erreichung
ihrer Ziele auch das Zerbrechen ihrer Beziehung in Kauf nimmt, mit ziemlich
authentisch wirkender Leidenschaft und Verve!

Uebrigens gibt es zwei Filme, die eine derart dramatische und realistisch
brutale Darstellung eines Kindstodes enthalten, dass es mir schier das Herz
zerreisst: Der eine ist "Trainspotting" und der andere eben dieser Film mit
Dagmar Tanzmann, dessen Titel ich leider nicht mehr weiss. Die kaempferische
Biologin lebt mit ihrer juengeren Freundin zusammen, die alleinerziehende Mutter
eines kleinen Kindes ist. Die Szenen, wo der Junge - offenbar aufgrund
verseuchten Leitungswassers - heftige Erstickungsanfaelle hat und die beiden
Frauen, zwischen Panik und Besonnenheit hin- und herschwankend, das Kind eilig
ins Krankenhaus schaffen, dort dann, waehrend auf der Intensiv um sein kleines
Leben gerungen wird, bangend auf- und abgehen, um schliesslich mitgeteilt zu
bekommen, dass man ihn nicht retten konnte... also das haut einen schier um! Und
wie die (mir nicht bekannte) Darstellerin der jungen Mutter deren Verzweiflung
spielte, das war wirklich eindrucksvoll!

Schoene Gruesse
Ren√©e