Edo U. Kobrink <dfq@kyc.rt> schrieb in im Newsbeitrag:
1zzlom.0flgq4q.4@jxt.tgepcnmid.py...

Echt war? Sorry, war mir nicht bekannt...hoffe aber doch, dass ich sonst
irgendwann schon mal gegen die Netiquette verstoßen habe......Aber mal eine
ziemliche Off-Topic-Frage......wem schmerzt eine lange Signature eigentlich?
Durch meinen intensiven Mailverkehr habe ich schon Signatures gesehen, gegen
die ist meine ja direkt in der Norm.....

Na wie dem auch sei, ich lass mir was neues einfallen, aber bisdahin bleibt
noch die alte......hoffe es begeht keiner Selbstmord deswegen.

Größe,

Pierre

P.S.: Ja, ich gebe es zu: Ich habe die Netiquette noch nie gelesen...durch
den intensiven Mailverkehr bekommt man aber die gängigsten Regeln mit...das
mit der Signature war mir neu, aber warum das so verpönt ist verstehe ich
nicht ganz.

--

Wer ist den nun der wahre Mister Action?

Arnold Nägeli, Luigi Rodehuth, Hero Niederstraßer, Sebastian Jergen

Vote auf:

SCHLADIS FILMPAGE
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://ymkz.jt/qipjypkowd