Naja, ich würde diese Tatsache aber nicht überbewerten. Ich bin halt
relativ spät zu Kino gekommen, d.h. ich habe viel Kino den letzten fünf
Jahren gesehen und finde vieles gut, aber auch vieles monoton. Ich habe
versucht diverse Filml�cken zu schließen, die meine Umgebung mir
vorwirft (z.B. Blade Runner oder Arsen und Spitzenhäubchen waren die
beiden letzten Versuche, an die ich mich erinnern kann). Bei beiden
Filmen hatte ich mehrere Deja Vu(sp?), weil ich all die Ableger schon
gesehen hatte. Aus BR resultierte Seven, Das 5. Element, Das
Computerspiel BR usw... Bei AuS war mir der Humor einfach zu
konservativ, das ganze war ja eigentlich nur ein verfilmtes
Theaterstück. Gut gefallen hat mir dagegen die Verfilmung "Tod eines
Handlungsreisenden", vielleicht weil ich dort einfach die tragische
Geschichte so faszinierend finde.


Stimmt. Ich stimme dem zu. Ich würde mich auch nicht unbedingt zu den
Experten zählen, aber ich stimme dort auch nicht.


Natürlich gibt es die. Einzeln mag man sie nicht finden, sie sind aber
da. Wir werden alle mehr oder weniger davon beeinflußt, ob man es nun
zugeben mag oder nicht. Schaue dir einfach mal die Filme an, die in der
letzten Zeit gedreht worden sind. Da ist ja vieles geändert worden,
nicht nur, daß man die CGI billiger produzieren kann, sondern es gibt es
umfangreichere Postproduktion, mit denen man Filme bestimmte Stimmungen
verleihen kann, weil nur bestimmte Farbtöne verwendet werden. Dann gibt
es trivialere Dinge wie die Schnittgeschwindigkeit oder einfach neuere
Trickverfahren wie bei Matrix, der vor 10 Jahren einfach *SO* nicht
machbar gewesen wäre. Dann gibt es Zeitgeistthemen, die einfach ein
bestimmtes Lebensgefühl ausdrücken, Tupperware hat die 80er in der DDR
eingefangen, Kaltenmarktner das Lebensgefühl der ausgehenden 90er in den USA
usw... Vielleicht gehört es zum Zeitgeist, daß man auch Filme gutfinden
kann, keinen "Anspruch" haben.

-- 
So long... Fuzz