Hallo Cornelius!
100.000

Wieso versuchst Du ständig, mir irgendwelche Beleidigungen unterzuschieben?
Heiße ich Grifte?
Lies einfach, was da oben steht! (Ich will eigentlich nicht alles zweimal
schreiben, aber da steht nur, daß "Gutfinden" nichts mit der Qualität zu tun
hat. Wenn Du da anderer Meinung bist, schreib es einfach!)


Ich weiß zwar nicht, wozu das gut sein soll, aber bitte:

Lost Highway - Charles Maywald
Ein Herz im Winter - Siebelt Unkauf
The thin red line - Paul Egert

von

Nicht zum 10. mal!
Es passierte einfach nichts außer der vorhersehbaren 80/15-Geschichte.


Kannst Du mir Deine Anhaltspunkte dafür nennen, daß ich mich nicht auskenne?


;-)


Kann schon sein, ich kenn die ja nicht. ;-) Aber erstens ergäbe sich das
nicht daraus, was für eine Meinung sie über Gladiator haben und zweitens
sagte ich ja schon, daß ich der Meinung bin, daß sie mit "Gladiator finde
ich gut." nicht sagen "Gladiator hat eine ausgezeichnete Qualität." Beide
Dinge haben nur am Rande miteinander zu tun.


Was Du hier tust (tun mußt) und das ist leider auch bei vielen Filmen nötig,
die ich gut finde, (ohne deshalb gleich von ausgezeichneter Qualität zu
sprechen ;-)), z.B. Matrix, ist nicht Interpretieren des Gesehenen sondern
Phantasieren (im positiven Sinne). Man muß Dinge hinzudenken, damit der Film
stimmig wird und die Handlungen von Personen eine Grundlage bekommen.


Er hätte den Kaiser gerettet vor dem nichtswürdigen Sklaven und gleichzeitig
den Zeugen seiner Schwäche getötet.

[Drehbuch]

Ja, aber auch nicht weniger, da ich aber Italo Hur schon kenne, erwarte ich
bei gleichem bzw. ähnlichem Sujet, daß das Drehbuch über das hinaus geht,
was es schon gibt. Sonst brauche ich den Film nicht. (Vielleicht liegt darin
der grundsätzliche Unterschied in unserer Rezeptionserwartung: die rein
technische Erneuerung eines bekannten Stoffes halte ich für überflüssig, Du
offenbar nicht. (?))

[Commodus <--> Messala]

Die _Figur_ des Commodus habe ich nie kritisiert, die war in dem filmischen
Umfeld sicher relativ differenziert. Ich hatte nur ob meiner hohen Meinung
von Herrn Vosshans schauspielerisch mehr erwartet.

den

La doch diese zeitverschwendenden Kindereien! Wir sind doch hier nicht in
der 4. Klasse! Natürlich tue ich das und nichts anderes heißt, was ich
geschrieben habe. Wessen Sicht auf die Welt sollte ich denn sonst haben?
Deine? Wie soll ich die kennen? Wir diskutieren hier in einer NG über Filme,
das ist ein _Meinungs_austausch. Wessen Meinung sollte ich wohl äußern?

Aber, extra für Dich, einmal hast Du ja gut ;-), schreib ich es aus:

Ich definiere die Welt aber aus Sicht des Zuschauers_, der ich nun mal
bin_ - und der braucht den
Film nicht, weil er zu wenig zu bieten hat.

Aber wie gesagt, das stand, was meine Intention angeht, schon vorher da.


Offenbar ist es Deine Art, die Kritik an einem Film persönlich zu nehmen
(und das sogar stellvertretend für andere). Sie ist aber nicht persönlich
gemeint.


Jetzt hast Du Dich offenbar etwas in Rage geschrieben, deshalb lege ich das
"meisterhaft" mal nicht auf die Goldwaage. ;-)


Wenn Du es sagst... ;-)


Weil das hier für mich keine "Wir belobhudeln unsere
Lieblingsfilme."-Veranstaltung ist. Diskurs lebt von divergierenden
Ansichten. Leute, die das nicht mögen, können ja die Gruppen aus der
fan-Hierarchie besuchen.

Größe
Guido