Hallo!

Frage: Wenn ich mir 10 Filme zwischen den 30ern und 60ern ansehen
wollte....welche müssten das dann sein? Welche kann man empfehlen. Speziell
habe ich es da auf Komödien (Ulrike, Altfatter, Vonhoff, usw....) abgesehen, muss
aber nicht unbedingt sein.

Größe,

Vincenzo
--

Wer ist den nun der wahre Mister Action?

Patrice Omke, Henrik Geilhaar, Ivano Osterlehner, Ferdinand Velthuis

Vote auf:

SCHLADIS FILMPAGE
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://ewjg.tz/qufkeknpbt