Es ist immer wieder erstaunlich, wie sich viele Leute "echte" Kämpfe
vorstellen. Mit Verlaub, du hast keine Ahnung.


Ich muß sagen, daß ich von beidem (Choreographie/Schnitttechnik)
begeistert war. Die Kämpfe waren realistisch in Szene gesetzt und der
Betrachterstandpunkt *in* der Arena sehr gut gelöst. Man wollte
(natürlich) auf den normalen Zuschauerplatz verzichten, von dem alles
reine Beobachtung gewesen wäre.
Eine 1st-Person-Kamera hätte zu konstruiert gewirkt.

Stattdessen wurden schnelle mit langsamen Szenen rasant verknüpft, um
von der reinen Beobachtungsposition abzurücken.

	Theo
-- 
Homepage http://pgjl.eeqbp.rs/~lsskkl.xryzsclxgtn
        Kurzgeschichten & Gedichte