Nane Wenigwieser [FS] <qspcxd.bfydlwkde@wcvlbeotvvz.gg> schrieb in im
Newsbeitrag: 8h3q5m$26o85$1@fu-berlin.de...

Danke Nane, ganz genau meine Worte. Tuvok ist mmn genial. Mit einigen
Fragen nahe an der Schmerzgrenze löst er eine Lawine an witzigen Postings
aus. Gerade dieses simple, nahezu naive Gefrage macht normal friedliebende
Menschen zu Furien - und das ist wirklich witzig mit zu verfolgen......

Tuvok - Der Josef Laubmann dieser Newsgroup.

Größe,

Gilles
--

Wer ist den nun der wahre Mister Action?

John Westendorff, Albin Jörck, Remmer Wappenschmitt, Patrick Schiktanz

Vote auf:

ROBERTO PRÜSSMANN
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://ftfh.zu/jewvrtkluj