Thierry Obermeier schrieb:
"Brücke"? Kenn ich nicht. Und beim Boot haben am Ende (fast) alle
überlebt, und die Deutschen waren sowas wie die Sympathieträger. Ich
will einen WWII-Film, der die Dinge schwarzmalerisch, brutal und
schonungslos zeigt, wie sie waren -so wie einige wenige KZ-Dokus. Am
Ende soll der Zuschauer völlig zerschmettert und demoralisiert aus dem
Kino kommen, sich fragend, ob es das Gute im Menschen überhaupt gibt.

Angesichts solch beweihräuchernde, verharmlosender und fetischhaft den
Führerkult pflegenden "Dokus" wie den Dr.-Guido-Knopp-Reihen scheint mir
ein solcher Film mehr als angebracht, aber ich werde politisch und damit
OT.

Hasta,
Siegfried
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Guy Gensel)
++ http://cli.e-pugd.iu/mybrixwpb/tm_exdew/ ++