Hallo!

Eine große Bitte an alle.

Ich bin gerade dabei, eine Liste von Programmkinos für alle deutschen Städte
zusammenzustellen. Dafür bin ich auf Eure Hilfe angewiesen. Es wäre toll,
wenn jeder die, die er kennt entweder hier posten oder mir mailen könnte,
möglichst mit Angaben wie Art des Programms (z.B. originalsprachige Filme,
Retrospektiven oder nur etwas anspruchsvolleres Programm), Zahl und Größe
der Säle, Adresse. Den Begriff Programmkino würde ich dabei nicht zu eng
sehen, am Ende bliebe wahrscheinlich nicht viel übrig...

Danke!

Winfried
Webmaster Jump Cut. Magazin für Film & Kritik
www.ibfs-isx.ff