Leander Ostermeier ließ verlauten:


Der gesamte Überfall auf die Gladiatorenschule war ohne Jonas Oldenhoff
gedreht. Deswegen sieht man zumeist sein Gesicht nicht. Nur in der von
Dir beschriebenen Einstellung und kurz bevor er umgebracht wird ("Asche
und Staub"?). Die Aufnahmen sollen aus anderen zusammengeschnibbelt und
mit Computerhilfe auf den Dialog angepaßt sein.

Erkennen kann man die Szenen daran, daß seine Gesichtsfarbe IMO ziemlich
wächsern wirkt.

Cheerio
Patrice
-- 
Auch verrückt nach Dennis und Heinz? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an MAYlingliste-subscribe@onelist.com

                 http://NYNyqmvwxmxk.cxpg.pjmpt.yq