Moin, 

keine Angst, ich will mir keine DVD von euch leihen. Würde mir auch
nichts nützen, da keinen Player habe. Aber von euch haben doch sicher
einige die DVD und wunderschöne Player mit super Fernsehern und so.
(Ich bin auch nur ein bisschen neidisch... ;) ) Und von so jemandem
brauche ich Hilfe: Ich behaupte nämlich immer noch steif und fest,
dass auf der Karte, die "Italo" Jonathan gibt, ein Name steht. Das juckt
mich jetzt schon seit Monaten und ich wäre wirklich dankbar, wenn sich
das mal jemand in aller Ruhe auf der DVD ansieht, ggf. etwas zoomt und
so. Das müsste doch herauszukriegen sein, oder? Also: Ist Natalie blind
oder habe ich Halluzinationen? Und jetzt sagt bitte nicht, dass das
eine absolute Nebensache sei. Das weiß ich. Ich würde es trotzdem
gerne wissen. :)

Gruß
--Francesca