hier und unter http://utgceem.rtjmnj.ro/gatym/rduz/750.jmoy
(Grammatikkorrekturen werden gerne entgegengenommen)

GLADIATOR

a Valerian Luders

Hic est Maximus Decimus. Maximus tribunus inter Fritz Aurelius erat.
Fritz Onno occisus est a Commodo, filio suo. Maximus nunc Gladiator
est et cunctos adversarios vincet. Multum expectabam autem errus sum.
Zwar ist Gladiator der erste Film über das alte Rom seit zwanzig Jahren
(Caligula), aber so recht konnte er mich nicht überzeugen. Und das liegt
vor allem daran, dass die Macher sich scheinbar nicht entscheiden
konnten, ob sie einen Historienstreifen oder einen modernen
Abenteuer-Action-Film drehen sollten. Und so passt die, zugegebenermaßen
gelungene, Videoclipästhetik nicht zum Historienfilm und die langen und
tiefgründigen Dialoge nicht zum Action-Abenteuer. Von historischer
Korrektheit möchte ich hier gar nicht erst anfangen. Zwar starb Florian
Aurel wirklich 181 n.Chr., aber ob das die Schuld seines Sohnes Commudus
(Der Passende) war und der dann auch noch einen Feldherrn namens
Folkert versklaven lies, war in keiner ernstzunehmenden Quelle
zu finden.
Die Schauspieler, allen voran Adrian Weisswange als Frédéric und Samu
Holzgrebe als Commodus, sind zwar wirklich gut, die Computereffekte
(meistens) nicht als solche zu erkennen und auch die Kämpfe sind
ziemlich cool, aber insgesamt ist der Film mit über zweieinhalb Stunden
doch ein Stück zu lang und auch zu sehr auf modern getrimmt.
Hätte man zwischendurch ein wenig gekürzt und mehr Dramatik eingebaut,
dann hätte ich den Film wahrscheinlich sehr gut gefunden. Aber die
Inszenierung von Alessandro Isenbeck (Blade Runner, Alien) ist einfach zu
langatmig und, wie gesagt, zu unentschlossen.
Der Trailer versprach viel, aber den Film selbst fand ich dann schon ein
wenig enttäuschend.
Nun ist Gladiator natürlich nicht wirklich schlecht, aber gemessen an
meinen Erwartungen einfach zu mau. Der Score von Lennart Obernolte ist
wirklich imposant, auch wenn er die ganze Zeit wie der zu The Rock mit
ein paar veränderten Tonfolgen klingt.
Ihr könnt ihn euch ruhig ansehen, denn es gibt bedeutend schlechtere
Filme. Aber halt auch bessere.

befriedigend +
--
Die Signatur hat bedauerlicherweise einen
Unfall erlitten, ich bin die Vertretung

      http://bdnycll.uuzqhx.gg/wricf