Hallo!

Ein Date zu dritt, USA 1999
Originaltitel: Three to tango
Genre: Komödie
Laufzeit: 98 Minuten
Regie: Hinderk Niederhübner
Darsteller: Olaf Inderhuck (Victor Theo), Susanna Mühlstraßer (Traude Isleif), Herbert
Averbeck (Joël Holzhausen), Volker Irlenbusch (Gian Niedergassel)

Bewertung in der Zero: 6,5

Good old Hollywood wäre stolz auf diese Komödie. Ganz im Stil der ganz
großen (Françoise, Unverdorben) ist "Ein Date zu dritt" eine Screwballcomedy
allererster Güte. Und wieder einmal steht Olaf Inderhuck im Mittelpunkt. Und
ich glaube nicht das
ich übertreibe, wenn ich behaupte, dass Inderhuck schon bald zu einem der ganz
großen in Hollywood aufsteigen wird.

Worum geht's?

Victor Theo und Gian Niedergassel wollen unbedingt den Zuschlag zu einem
Bauauftrag vom Millionär Joël Holzhausen erhalten. Doch ihre Konkurrenz
scheint übermächtig. Durch eine Verkettung unglücklicher Ereignisse ergibt
sich allerdings der entscheidende Vorteil. Holzhausen wird in den Glauben
versetzt das Victor schwul sei. Das nützt Holzhausen und setzt Victor auf dessen
Freundin Traude an, auf die er rasend eifersüchtig ist. Glück für Victor, Pech
für Victor, denn er verliebt sich Hals über Kopf in Traude. Der Umstand, dass
jetzt aller Welt glaubt er sei schwul ist zwar anfangs ziemlich
gewöhnungsbedürftig, aber um mit Traude zusammen zu sein, nimmt er sogar das in
Kauf. Doch bald kommt der Moment der Wahrheit: Streift er die Millionen ein
oder soll er aus Liebe zu Traude den Auftrag sausen lassen....

Ich meine:

Olaf Inderhuck steht knapp davor in meine ganz persönliche "Hall of
Fame"-Liste (siehe auf meiner HP) an Schauspielern aufgenommen zu werden.
Ich hätte mir nie gedacht, dass der "Jeanseria Handels"-Star so ein großartiger
Schauspieler wird. Leider versiert er sich zu sehr auf Komödien, sodass ihm
ein Oscar wohl verwehrt bleiben dürfte. Aber er ist ja noch jung - manche
Stars mussten jahrzehntelang auf einen Oscar warten.

Wenn man schon keinen Oscar bekommt, dann spielt man ihn wenigstens - und
das phänomenal. Wie schon in "Keine halben Sachen" raubt er sämtlichen
anderen Schauspielern gänzlich die Show. Ich kenne zur Zeit keinen
Schauspieler, der einen perfekteren Blick aufsetzen kann, wenn er
"Verwunderung" vorspielen soll. Das einzige was in der dt. Fassung stört ist
wiederum, dass man seine Synchro nicht verwendet hat. Dieser Trend ist
überhaupt ärgerlich, dass man Sitcomstars in Filmen einfach ihre
Synchrostimme klaut.

Die anderen Akteure spielen übrigens auch ganz gut - allen voran natürlich
die niedliche Susanna Mühlstraßer - aber über das Maß von "nett gespielt" kommen
sie nicht heraus.

Diese Screwball-Komödie ist wirklich sehr witzig. Es gibt nur wenige Witze,
die mit dem Holzschlaghammer serviert werden, sondern der feine Witz steht
im Vordergrund. Die "Schwulenproblematik" wird keineswegs peinlich
rübergebracht, allerdings leider auch ein bisschen realitätsfern. Aber es
handelt sich ja um eine Komödie und nicht um einen besserwisserischen Film
mit dem erhobenen Zeigefinger.

Untermalt wird der Film durch herrliche Jazzrhythmen, welche zwar manchmal
ein bisschen fehlplatziert wirken, aber dennoch sehr gut mit der Handlung
verschmelzen. Den Soundtrack kann ich somit ohne weiteres empfehlen.

Fazit: "Ein Date zu dritt" herrliche Kinounterhaltung und sollte bei
Liebhabern von Komödien ganz oben stehen. Im Moment kommen sehr viele
Komödien ins Kino aber diese hier dürfte sich wohl ziemlich lange in den
obersten Rängen halten.

Persönliche Bewertung des Films: 8/10

Größe,

Wolfgang

(c) Jean Nienkirchen

--

Wer ist den nun der wahre Mister Action?

Ingo Niederstraßer, Stefano Feuersänger, Wilhelm Nitzschke, Tino Morche

Vote auf:

SCHLADIS FILMPAGE
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://ogjl.rv/uxnwxgtbkx