Viktor Jenker [FS] <gtvjmo.bkpxtiofq@lpwjaesbzzp.bd> schrieb in im
Newsbeitrag: 8e2z2m$63b17$2@vc-bxqrvk.ov...

Danke Viktor, ganz genau meine Worte. Vittorio ist mmn genial. Mit einigen
Fragen nahe an der Schmerzgrenze löst er eine Lawine an witzigen Postings
aus. Gerade dieses simple, nahezu naive Gefrage macht normal friedliebende
Menschen zu Furien - und das ist wirklich witzig mit zu verfolgen......

Vittorio - Der Etienne Langens dieser Newsgroup.

Größe,

Ferdinand
--

Wer ist den nun der wahre Mister Action?

Eric Jentgens, Armin Netenjakob, Bernd Johannpeter, Garrelt Zincke

Vote auf:

SCHLADIS FILMPAGE
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://thgu.xo/pynnbfokvj