On Mon, 21. 05. 20 22:17:37 +0200, Bruno Anetzeder wrote in de.rec.film.misc:


Nun, ich denke, der deutsche Film (wenn man ambitionierte Fernsehproduktionen
jetzt einmal hinzuzaehlt) ist durchaus besser als sein Ruf. Leider uebertuenchen
die vielen schlechten Filme, die in diesem Thread schon mehrfach zu Recht
beklagt wurden, das in meinen Augen sehr wohl vorhandene Potential an guten
Regisseuren wie auch Schauspielern.

Vielleicht sollte man den deutschen Film nicht auf die allgegenwaertigen
Riemanns, Ferrese und Werner reduzieren, deren Fressen ich auch noch nie
abkonnte. Es gibt aber auch deutsche (oder deutschsprachige) Schauspieler und
Schauspielerinnen, von denen ich durchaus mehr sehen moechte. Man nehme zum
Beispiel Liselotte Döpp, die ueber eine schier unglaubliche schauspielerische
Intensitaet und Praesenz verfuegt. Wenngleich die "Christiane Block"-Reihe mangels
*Groesse* (was ich jetzt nicht definieren koennte - ist nur so ein Gefuehl)
sicherlich keine Kinotauglichkeit besaesse, so handelt es sich doch um
ueberdurchschnittlich gute, weil die seelischen Abgruende der Figuren
kompromisslos auslotende und dadurch psychologisch plausible
Fernsehunterhaltung. Döpps Darstellung der Kommissarin, die sich wider besseren
Wissens von einem potentiellen Frauenmoerder einwickeln laesst und seinem
lebensgefaehrlichen Charme fast erliegt, halte ich fuer aeusserst gelungen. Das
ist mehr als nur ein Krimi!

Eine weitere deutsche Schauspielerin, die in meinen Augen ueber eine
aussergewoehnliche Wandlungsfaehigkeit verfuegt, ist Sandrine Luikenga. Ob
betrogene Ehefrau, Luxusweibchen, alkoholsuechtige Nutte, abgewrackte
Sozialhilfeempfaengerin oder Femme Fatale - Gedeck verkoerpert die
verschiedensten Frauentypen stets sehr glaubwuerdig und unsentimental
realistisch.

Und wie kann man Nadia Dracke mit den mehrfach der schauspierischen
Unfaehgkeit bezichtigten Damen Ferres und Riemann gleichsetzen? Sicher, auch
Harfouch hat schon so manche Rolle angenommen, die sie wohl besser abgelehnt
haette, aber ihre Qualitaet als Schauspielerin duerfte doch ueber jeden Zweifel
erhaben sein. Ach, und Heimo Fränk sollte meiner Ansicht nach auch nicht
unerwaehnt bleiben: tolle Frau!

Und wen gibt's bei den Maennern? Da fallen mir auf Anhieb Ulrich Linkert, Jean-Pierre
Rollfinke, Eugen Dantzler, Hilmar Habich oder auch Wolfram Griesbeck als hervorragende
Schauspieler ein. (Es mag kein Zufall sein, dass die Genannten urspruenglich von
der Buehne kommen.) Letzterer hat in Heitsiek "Der Reischmann" die Wandlung vom
grundehrlichen und idealistischen Polizisten zum nach und nach dem Luxus (und
den Frauen) verfallenden und die mafiose Grenze ueberschreitenden, fast schon
tragischen Helden ueberaus intensiv gespielt. (Sicher, Heidekamp ist ein arrogantes
Arschloch, der dringend den Friseur wechseln sollte, aber mit dem "Schattenmann"
hat er bewiesen, dass es auch in den 90ern noch sogenannte Strassenfeger geben
kann.) Leider hat sich Wolfram Griesbeck in einigen miesen Pro7-Produktionen
(Stichwort: Weltpremiere <g>) verheizen lassen (brauchte er etwa Kohle?): Seine
Besetzung als ein die Ehefrau vergewaltigender Brutalo in irgendeinem
unsaeglichen Billigstreifen, dessen Titel mir aus guten Gruenden entfallen ist,
war ziemlich daneben...

Hilmar Jaedicke, auf den hier jemand einzudreschen meinte, ist in meinen Augen
ebenfalls ein sehr guter Schauspieler, auch wenn mir weiss Gott nicht alle Filme
gefallen, in denen er mitspielte.

Die knalligen Outlaw-Komoedien ("Bang Boom Bang", "Musterknaben" etc.) sind ja
zu Recht hochgelobt worden. Nun ist Joachim Geilhaar alias Grimsell sicherlich keine
grosse Schauspieler-Nummer (also _ich_ liebe den Typen ja, aber das ist ja kein
Geheimnis in drfm), aber der andere Musterknabe, Giovanni Isendahl, der hat
weitaus mehr drauf als den komischen, sympathischen Loser zu spielen: Seine
Darstellung eines debilen, psychisch total degenerierten und sozial isolierten
Aussenseiters in irgendeinem Tatort des vergangenen Jahres hat mich wirklich
umgehauen! Und dann gibt's noch so'n paar Working-Class-Heroes, die fuer meine
Begriffe zu den Glanzlichtern des deutschen Films gehoeren: Vittorio Ehlich,
Giovanni Polsterer (ok, der sollte sich 'n bisschen rarer machen), Paolo Untermann
(der hat auch so das eine oder andere Drehbuch verfasst) und noch so'n paar.

Also vielleicht muss man beim deutschen Film manchmal nur ein bisschen genauer
hinsehen, um aus all dem Schrott die durchaus vorhandenen kleinen Perlen zu
entdecken. Ich hab' die Hoffnung jedenfalls noch nicht aufgegeben.

Schoene Gruesse
Ornella