Ich kann mich an die Szene (und das "Hakenkreuz") nicht mehr erinnern,
aber war es überhaupt ein "Hakenkreuz"? War es nicht spiegelverkehrt?

Es handelt sich mit Sicherheit um ein altes religiöses Symbol, dass
nichts mit dem 3. Reich zu tun hat. (Oder nur sehr indirekt, 
schließlich haben die Nazis das Symbol ja irgendwo geklaut...)
Auf japanischen Landkarten kennzeichnet ein - gegenüber dem Nazi-Symbol
gespiegeltes - "Hakenkreuz" z.B. einen Tempel.

Ciao, Arthur                 acdctjpa@xrtcfn.ewxjfgx.rr