Hallo,

wer kennt folgenden Film:

Spielt in Spanien, schätzungsweise 30. 05. 21er Jahre. Ländliche Gegend.
Thematisiert wird u.a. Machismo. Mehrmals ist ein riesiger Stier als
Werbefläche (irgend ein spanisches alkoholische Getränk) zu sehen. 
In einer Szene wirft eine Frau einen Stein an die Hoden dieses
Werbestieres.
In einer anderen Szene verprügeln sich zwei Machorivalen in einem
Lagerhaus mit Schinkenkeulen.

tia + mfg, pgs

-- 
Erlebnisgesellschaft im neuen Jahrtausend?
<http://soylj.fiy-ynbl.bc>