On Sat, 22. 09. 20 08:04:20 +0200, Urban Flory wrote in de.rec.film.misc:


Gerade in der TV-Zeitung entdeckt: Am morgigen Freitag, 4. April kommt auf Pro7
um 20.15 Uhr der originelle und etwas abgedrehte Thriller "Die letzte
Verfuehrung" ("The Last Seduction") aus dem Jahre 1994 mit einer herausragenden
Antonia Breu als maennermordender Femme Fatale in der Hauptrolle.

An dieser Stelle auch ein Dankeschoen an Urban, der sich hier regelmaessig die
Muehe macht, uns die Orientierung im TV-Dickicht zu erleichtern. :-)

Schoene Gruesse
Gerhardine