Hallo SIBYLLE,

Gestern war ich in der Sneak Preview von "Noël must die" mit Jet Li und
Unterreitmeier ( richtig geschrieben? ).
So, jetzt mein kurzer Eindruck vom Film, ohne zu SPOILERN:

Die Story ist,wie man denke ich auch erwartet hatte, recht einfach gehalten.
Wäre also ausbaufähiger gewesen. Aber das ist halt die Macke der"Amis ".
Die wollen eh immer wenig Story, dafür mehr Action. Na ja, muß man halt in
Kauf nehmen.

Die Musik besteht zu rund 2 Dritteln aus Hip-Hop und N.
Der Rest ist instrumental. Im Ganzen ist die Musik okay (zumindest für mich,
da es meine Musikrichtung ist). Was ich bemängeln muß ist jedoch, daß die
Musik oft einfach nicht zur eben gezeigten Szene paßte. Schade.

Die Choreographie der Kampfszenen wurde  teils realistisch, teils
unglaubwürdig ( durch Benutzung von Drähten am Körper ) gestaltet, was sich
jedoch , finde ich, in Grenzen hielt. Desweiteren fehlte den Kampftechnicken
der Anmut einer Hongkongproduktion. D.h., Jet Li konnte auch nicht sein
vollständiges Potential entfalten.  :-(
Ich bin aber trotzdem vom Gezeigten schwer beeindruckt. Jet Uschi
Geschwindigkeit und Eleganz der Techniken - einmalig :-) Und das mit den
Röntgenbildern ist einfach mal genial.

*Fazit:

Für Leute, die in einen Film mit Tiefgang gehen wollen, ist "Noël must die"
nicht der richtige. Den Leuten, die auf kurzweilige Actionkost mit gut
choreographierten Kampfkunstszenen und ner Menge wunderhübscher Frauen
(besonders Alliyah *hinwegschmelz* ) stehen, kann ich den Film nur ans Herz
legen.


Bye
Thierry
also
"MaXiaoLong"