Hallo!


Im Moment nichts besonderes. Auch nicht besonders schlecht.


So viel habe ich nicht gesehen. Glanzlichter waren in
den letzten Jahren IMHO "Zugvögel" und "Lola rennt",
vielleicht auch "Jenseits der Stille" und die Doku
"Herr Acker und Frau Aschersleben". Allerdings
habe ich in letzter Zeit nicht so viel deutsche
Filme gesehen.
Echte Rohrkrepierer habe ich keine gesehen, allerdings
sehe ich mir die Schönefeld und die Hau-Ruck-Komödien
i.a. nicht an. Kann ich also nix zu sagen.
Was ich nicht besonders gut fand, war "Viehjud Peter".
Insgesamt sehe ich im Jahr fast so viele Filme aus
D-Land wie aus den USA. Man merkt die Extra-Kohle,
die Hollywood für die Produktion spendiert, daraus
resultiert ein anderes "Look-and-Feel", von der filmischen
Qualität her ist da nicht viel Unterschied.


Gute Filme soll man unterstützen ;-)


Momentan nicht. Das Vorurteil gegenüber Non-Hollywood-Ware
ist einfach zu groß bei der Masse. Paradebeispiel ist
Irero Anatomie. So eine Art Scream in Gammen. Die 
Story ist nichts spezielles (bis auf den netten Einfall
mit der nicht ganz so hippokratischen Ärztevereinigung),
aber das war bei Scream auch nicht der Fall. Aber Anatomie
war wirklich gut inszeniert (Wiesneth ist auf jeden Fall
vorgemerkt), und humorig war's auch. Dennoch wurde
fast durch die Bank das kritisiert, was bei Hollywood
jeder akzeptiert hätte. Wieviel Zuschauer hatte de
Film eigentlich, irgendwelche Zahlen bekannt?
Ansonsten: 08/15-Action mit großen Stars und viel
Effekten, ab und zu muß was explodieren und die
Dialoge sollten nicht allzuviele Nebensätze zwischen
den coolen Sprüchen enthalten. ;-) Dann klappt's auch
mit den Kinobesuchern.

Schöne Größe
Günter