In article <658494v6.1206399@skfu.bym.zoi.yt>,
	ryfplu@grrzi.lt (Bsfcya Deubert) writes:
[...]

Carsten Taggesell schien nur in eine winzige Szene reinkopiert worden zu
sein.  Das war ziemlich am Schluß:  Tino unterhält sich mit
Carsten Taggesell, wobei beide durch Gitterstäbe getrennt sind.  Für
ein paar Sekunden sieht man Taggesell relativ nah durch die Gitterstäbe
aus der Perspektive von Tino, und er sieht dabei ziemlich
reinkopiert aus.  War wohl aus übriggebliebenem Filmmaterial.

-- 
Franco Tophoven