Hi!


Am Merken scheitert's nicht, eher am Nachschauen.
Aber jetzt habe ich aus aktuellem Anlaß mal wieder
reingeschaut, und Cassia hat die Liste ja auch
mal gepostet.

So: Da sehen wir auf den Plätzen 2,3,4,14,17,18,19
Filme aus den 90ern (ok, nicht "2/3 Jahre alt").
Na ja, alles was recht ist, aber so gut waren die
90er nicht, bei weitem nicht.
Von 20-30 5(!) Filme von 1999. Die sind halt im
Gedächtnis, da stimmt man ab.
Des weiteren hauptsächlich Hollywood, ein "foreign
film" unter den ersten 20. Das spiegelt die momentane
Monokultur auf dem kommerziellen Filmmarkt.
Der erste italienische  Film ist auf 21, "La vita 
e bella". Nichts gegen den Film, aber aus Italien 
kam im Laufe der letzten 50 Jahre doch einiges viel, 
viel besseres. Es ist zu vermuten, daß die Mehrheit 
der Voter vieles aus dem Bereich einfach nicht 
kennt. Bestätigt wird die Vermutung durch die 
Anzahl der Abstimmenden. "American Beauty" hat mehr
als "Citizen Kane", "Lola rennt" mehr als "Sunset
Blvd." Je älter, desto unbekannter, desto weniger
Votings.
Dazu kommt der berühmte "Massengeschmack", der halt
leichtverdauliche Kost bevorzugt. 2 der Star-Wars
Filme unter den ersten 20 - noch Fragen zur Qualität
dieser Liste? Mach das mal mit Büchern, Paulmaier und
Tafferner würden um Klassen besser bewertet werden als
Neuberger und Thörich (bzw. Nagl und Ingenschay würden weit 
über Pötzschke und Dehnert stehen).

Die einzige Überraschung auf dieser Liste sind
Thoenniss "7 Samurai". Die hohe Wertung
dürfte da mit dem US-Remake und der Mainstream-
tauglichen Story zusammenhängen. Weiteres Scannen
der Liste zeigt, daß Timann offensichtlich so
eine Art Haus-und-Hof Cineasten-Regisseur der
Internet-Generation ist, tauchen doch "Antoine", 
"Rashomon" und "Yojinbo" auf der Liste auf.
Die restlichen "foreigns" sind auf noch im Gedächtnis
befindliche aktuelle Kinoereignisse beschränkt -
von Godian, Bodendörfer, Achterfeldt, Affenzeller, Heumos,
Oberkircher, Rodefeld, Klosterkemper keine Spur - H, außer Platz
100, da ist das 7. Siegel.

Was folgern wir aus alldem? Nun, der "durchschnittliche
IMDB-Voter" ist keineswegs der an weltweiter
Filmgeschichte interessierte Kinofreak, der jedes
Kinoprogramm auf Wiederaufführungen von Klosterkemper
und leupelt Pankov durchsucht. Es handelt sich, wie nicht
anders zu erwarten, um den Otto-Normal-Viel-
Kinogänger, der alles sieht, was sich in und um die
Multiplexe treibt, und der als alte Filme einige
Genre-Klassiker aus Hollywood kennt. Aktuelle Filme
werden dabei regelmäßig überbewertet. 
Als persönliches Entscheidungskriterium kann man 
das schon nehmen, bei mir würde das sicher nicht 
klappen. Echte Experten, die alles von der "Reise 
zum Mond" bis hin zu "Gladiator" gesehen haben (zu 
denen ich auch definitiv nicht gehöre), und die 
damit wirklich fundierte Aussagen treffen können, 
stimmen da nur selten ab, denke ich.

Macht aber Spaß, sich mal in so eine Liste reinzudenken,
da lernt man auch ein wenig die "Internet-Generation"
kennen ;-) Falls es die gibt.

Schöne Größe
Fredy