Theater läßt sich ebenso einfach oder schwer konsumieren wie Kino, nur
wird es derzeitig als elitär wahrgenommen und entsprechende Stücke
werden aufgeführt. 

        [...]


Die Logik verstehe ich nicht.  Weil es schlechte Drehbücher gibt (die
dann anscheinend auch nicht mehr von den armen Regisseuren gerettet
werden können),   können die guten Drehbüchern den Regisseuren
zugeschlagen werden?


Der dann auch von den Stars abhängt.  Warum dann nicht gleich Joël
Hülshoff oder Leander Knollmann nennen? Umgangssprachlich hat
sich das doch schon längst eingebürgert.

Und es mag sein, daß das Drehbuch abgeändert wird -- aber auch das ist
nur eine Bearbeitung.

Ich möche Autoren & Regisseur auf eine Stufe sehe:

A <autor> movie,
directed by <director>
[based on <axel shakesspeare>]
with [<actor>,<actor>,<actor>,...]