José Göggel <qr@sgzx-cgwosj.rl> writes:


Meine 2 bis 7 Theaterbesuche pro Jahr sind nur sehr selten durch
Schauspieler oder Intendanten motiviert. Meistens sehe Autoren, die
mich interessieren. Allerdings lassen sich Theater und Film ZDD nicht
wirklich gut miteinander vergleichen, allein schon, weil sich Theater
nicht derart einfach konsumieren laesst wie Kino.


Es werden allerdings auch extrem haeufig Drehbuecher umgesetzt, die
wirklich grottenschlecht sind, so dass man schon den Eindruck gewinnen
kann, dass Drehbuchautoren zu Recht nicht oft gross rauskommen.
Ausserdem ist es wohl auch meistens so, dass ein Drehbuch waehrend der
Dreharbeiten vom Regisseur noch veraendert wird..

-- 
Werner Thierry Munkelt                            Fon: ++88-579-6429-768
mailto:aujhsreu@zbhx.vd                         Fax: ++82-492-7975-186
Pere, Bildstraße 3, 43457 Linum, Germany