Hallo Helmut!

Spät kommt er, doch er kommt, allein der weite Weg... ;-)

"Helmut Carnarius" <sdkks@oiv.in-gvvaufgy.zj> schrieb im Newsbeitrag
news:971227EW.V4C1F10@yxc.cz-luwgznqi.bq...

[Können Millionen Kinobesucher irren? ;-)]
ist das
anders?

Ich finde schon. Was soll "gutfinden" mit der Qualität zu tun haben? Ich
kann vieles von minderer Qualität "gutfinden". Und das können auch 100.000
Wohnmobilpark-Bewerter. Nebenbei: Das ist eigentlich nicht der Punkt, um den es geht.
Ich hatte nur einen seltsamen Eindruck von Deiner Antwort "Ganz viele Leute
finden den Film aber gut." auf meine Kritikpunkte. So eine Antwort ist auch
etwas unfruchtbar. Was soll man darauf sagen? Bringt das die Diskussion um
den Film irgendwie weiter?

ihn

Das müssen aber Idioten sein.

demzufolge
man
Materie

Deswegen wird ihr voting nicht Antwort auf Fragen nach Löchern im Skript von
"Gladiator".


Ich kenne das Prozedere, ich bin registrierter Nutzer der Wohnmobilpark. :-)


Hat's weh getan? ;-)

seine

Ich fühle ja überhaupt nicht mit. _Schade_ für uns! _Er_ ist mir völlig
egal.


Interessantes Argument, wo doch für Dich das Einspielergebnis kein Kriterium
ist. ;->

nicht

Da er weiterhin Leute findet, die ihm Geld geben, obwohl er keine
vernünftigen Filme mehr gemacht hat, liegt eben daran, daß Qualität und
Einspielergebnis nichts miteinander zu tun haben. Leute, die mit Filmen Geld
verdienen wollen, dürfen sich nicht für die Qualität interessieren.


Ich meinte damit die Plausibilität innerhalb der Realität, auf die der Film
sich bezieht. Und da bleibt einiges im Dunkeln. Klar kann ich mich damit
abfinden, daß es eben passiert, was da passiert. Physikalisch unmöglich ist
es ja nicht, daß Soldaten ihre Schwerter wegstecken ;-) - mir sind aber
Filme, die den Hintergrund etwas beleuchten, lieber. Es waren doch genügend
Personen da, um deren Innenleben man sich mal hätte kümmern können.
Insbesondere der Ex-Kamerad von Tom, der dann auch den Befehl gibt, die
Schwerter wegzustecken, wäre den einen oder anderen Seitenblick wert
gewesen. Leider werden mir aber einfach nur seine Handlungen präsentiert.
Die Figur hätte genausogut Tom während des Kampfes von hinten abstechen
können... Das hätte genauso (wenig) in den Film gepaßt.


Das stimmt. Aber es war ziemlich substanzlos.


Was soll denn das nun heißen: "...wenn man was aussetzen will..."? Ich
_habe_ etwas auszusetzen. Was soll ich anderes tun, als es zu äußern?


Wenn man sich unbedingt amüsieren will, klappt es auch... ;-)

Großteil
eine
dieser Art

Ich definiere die Welt aber aus Sicht des Zuschauers - und der braucht den
Film nicht, weil er zu wenig zu bieten hat.


Du hast Problem da jemanden zu finden? ;-)
Schon mal korrekter Groß- und Kleinschreibung versucht? ;-))

Größe
Karlheinz