Das steht meistens im Vorspann, und zwar ganz am Ende, also vor "Directed
by" und evtl. "Produced by". (Wenn es keinen Vorspann gibt, steht das im
Nachspann, und die Reihenfolge ist umgekehrt.)

Dabei solltest Du auf "Written by" oder eine Kombination aus "Screenplay by"
und "Story by" oder "Based on the novel [o.�.] by" achten. "Story by" heißt
dabei, daß jemand z.B. einen einseitigen Storyabri� produziert hat, der dann
von jemand anderem zu einen Drehbuch umgesetzt wurde.

Auch interessant zu wissen ist vielleicht, daß bei mehreren Autoren "&" und
"and" eine komplett andere Bedeutung haben (bei größeren Hollywood-Filmen);
Leute die mit "&" 'verkettet' sind, haben in irgendeiner Form zusammen am
Drehbuch gearbeitet und am Ende eine gemeinsame Fassung fertiggestellt.
"And" hingegen bedeutet, daß die Leute nacheinander und voneinander
unabhängig an dem Drehbuch geschrieben haben.

Darüberhinaus gibt es (wiederum bei größeren Hollywood-Filmen, also solchen,
deren Autoren Mitglieder der "Writer's Guild" sind) noch die Regel, daß von
solchen aufeinanderfolgenden Autoren (bzw. -Teams) nur der erste genannt
wird; die folgenden nur, wenn ihre Fassung mindestens zu 50 % "neu" ist (was
auch immer das genau heißt).

Kompliziert genug? :-)


Das stört mich auch immer etwas, aber da wird es noch komplizierter. Denn es
gibt Fälle, in denen der Regisseur lediglich die Umsetzung des Drehbuchs
übernimmt, während es genausogut vorkommen kann, daß der Regisseur die ganze
Zeit mit dem Autoren im Kontakt steht und das Drehbuch nach seinen Wünschen
umschreiben läßt, oder daß der Drehbuchautor das Drehbuch während der Proben
nochmal komplett umschreibt, nachdem alle Schauspieler ihre Rolle erarbeitet
haben. In allen Fällen aber (sofern der Drehbuchautor der einzige ist, der
tatsächlich etwas zu Papier bringt), liest man dann nur "Written by X",
"Directed by Y".

Theo.