Valerio <Ofhoa.gvmvni@egowhxa.vf> schrieb in im Newsbeitrag:
awRX9.74451$h5.434442@ymeu.exvocd.ny...

Eigentlich wollte ich ein eigenes Thread starten, da du es mir aber am
Servierteller lieferst folgende Frage:

Was ist eigentlich an Scream 1 so toll? Ich habe es heute das erste mal
gesehen und ich bin vor langeweile fast eingeschlafen. Da tut sich ja
nichts.....ab und zu rennt ein Maskierter ins Bild und massakriert eine
Schönheit. Das Ende war dann wirklich schon so saublöd, o.k., das es schon
recht gut war. Auch die Erklärungen wie man in einem Horrorfilm überlebt
waren ganz witzig, aber mehr als ein 6/10 hat sich der Film nie und nimmer
verdient.

Ich werde mir die Woche noch Scream 2 geben, aber wenn das kein
Quantensprung im Gegensatz zu Teil 1 ist, dann verzichte ich gerne auf Teil
3 im Kino.....

Größe,

Ihno

P.S.: Bei den anderen Filmen pflichte ich dir aber bei.....
--

Wer ist den nun der wahre Mister Action?

Leopold Geyler, Olivier Unterste-Heufken, Udo Gobel, Theo Corßen

Vote auf:

SCHLADIS FILMPAGE
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://ynto.bn/osmopuxvmc