Hallo Renée!

Ich rede hier nicht von "naturwissenschaftlich unmöglich". Das sich unter
irgendwelchen Umständen irgendwer mal so verhalten kann, steht außer Frage.
Aber in der Realität des Films, mit den mir durch den Film selbst zur
Verfügung stehenden Informationen fand ich dieses Verhalten völlig
unplausibel.


Der Senat, zum Teil, sicher; die, die da ihre Schwerter weggesteckt haben,
waren Soldaten, keine Senatoren; der ihnen das befohlen hat, war Heerführer.
Von irgendwelchen Differenzen mit den Militärs hab ich aber nichts gesehen.
Du?


So ein Putsch aus heiterem Himmel ist mir allerdings sehr fremd. ;-)

Größe
Eilert