Dann bezieht sich "derzeitig" aber auf meine Lebensspanne, und das
sind 30 Jahre. Kino laesst sich deshalb viel einfacher konsumieren,
weil es fuer den Zuschauer auch ohne Kenntnis von Filmtheorie und
-technik leicht zugaenglich erscheint. Anders herum gesagt: man kann
ins Kino gehen und einen Film geniessen, ohne zu wissen, was ein
Anamorphot oder der Unterschied zwischen Ikone und Symbol ist.


So sieht es aber fast immer aus. Mir fallen nur zwei aktuelle Filme
ein, die gezielt mit dem *Namen* des Drehbuchautors beworben werden:
"The ciderhouse rules" und "Bringing out the dead".


Dennoch bin ich der Meinung, dass der *Film* nicht vom Autoren des
Drehbuches ist. Der Autor hat einen wichtigen Anteil, aber IMHO nicht
den wichtigsten. Ein Film entsteht nicht durch das blosse Schreiben
eines Drehbuches.

-- 
Niclas Michael Zeitlmeir                            Fon: ++08-934-5867-106
mailto:tftrqqto@anxb.my                         Fax: ++97-319-2727-781
Dorflädchen, Epiphanienweg 4, 57884 Oberpennading, Germany