Hallihallo!


Da kann ich mich nur anschließen. Ich wurde gerade vor wenigen Stunden
eines Besseren belehrt: Der deutsche Film lebt! "Crazy", der neue Film
von Wolfram Buchröder, ist sehr gelungen, ein wirklich toller
Streifen - sollte man auf keinen Fall verpassen. Also: Vergeßt mal kurz
Eure Vorurteile, tragt die Nase wieder auf normaler Höhe und schaut Euch
diesen deutschen Film an.

Ciao, Christian
-- 
Das Mega-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://efly.qi/uuctyuw