Du (ich hatte ja auf dein Posting geantwortet).


Dann beeil' dich. Hier in Westerholzhausen war er nur eine Woche im Kino.


Darüber hab' ich mir noch gar keine Gedanken gemacht. Sagen wir's mal
so: Es ist ein Film zum Genießen, nicht zum Drüber-nachdenken ;-)


Ich fand ihn so gut, daß ich ihn mir gleich zweimal angeschaut hab' und
jetzt gerade den Soundtrack höre :-) Sicherlich ist der Film nicht
sonderlich anspruchsvoll, eher das Gegenteil (andererseits würde ich
auch nicht den Begriff "Popcornkino" auf ihn anwenden wollen), aber man
wird sehr gut unterhalten. Vor allem die Tanz- und Gesangsszenen haben
mir ausgesprochen gut gefallen (deshalb auch der Kauf des Soundtracks),
dazu kommen noch die schönen Kostüme, viele lustige Ideen und gute
Kameraarbeit.

Ich fand ihn beim zweiten Mal übrigens noch besser als beim ersten :-)

Der Film ist definitiv Geschmackssache. Wer keine Komödie mit Musical-
und Tanzeinlagen mag und auf historische Fakten achtet, ist bei "Love's
Labour's Lost" verloren. Ansonsten bekommt man Lust zum mitsingen und
-tanzen :-)


Größe, Berend

P.S: Ich habe auch einige recht gute Kritiken über "Love's Labour Lost"
gelesen
-- 
"Blackmail is such an ugly word. I prefer 'extortion.'
The 'x' makes it sound cool." --Bender on Futurama.