Differenziert?
Was ist an diesem Film, bei dem alles auf das typische
Hollywood-Klischee-Ende herausläuft, differenziert? 
Verkürzt gesagt läuft die Story doch so: 
Alle merken, daß sich hinter der bösen, bösen Bestie doch ein echter
Mensch verbirgt, und daher muß es der Zuschauer ganz böse finden, daß
der Arme umgebracht wird.
Das ist keine differenzierte Darstellung der Todesstrafen-Problematik,
sondern sentimentaler (und natürlich in Amerika staatstragender) Kitsch,
vor allem, wenn man den Film mit dem von mir schon erwähnten "kurzen
Film über das Töten" vergleicht. Hier gibt es auch eine böse, böse
Bestie, für die auch bis zum Schluß nicht einmal ansatzweise Mitgefühl
aufkommen kann. Trotzdem, und das ist der Knackpunkt, muß die
Hinrichtung dem Zuschauer als genauso grausam erscheinen wie das
Verbrechen, das duch sie vergolten werden soll.

Dead Man Walking ist also meiner Meinung nach in keinster Weise
ausgewogen. Er zementiert lediglich eine Haltung zur Todesstrafte, die
in den USA leider heute noch (und leider verstärkt) anzutreffen ist: Wer
ein entsprechendes Verbrechen begangen hat, wird hingerichtet, ganz
unabhängig davon, was mit ihm passiert ist. Die entscheidenden Fragen
hingegen, die ein ausgewogener Film stellen müßte, werden nicht
gestellt: Ist es Sinn des Strafrechts, nach dem "Auge um Auge"-Prinzip
zu richten? Ist die Todesstrafe "sinnvoll" (diese Frage alleine ist in
diesem Zusammenhang schon ein Zynismus) in dem Sinne, daß sie
abschreckend wirkte? Oder geht es den türnitz Henkern und ihren
Gehilfen (und dem Volk, dessen Meinung sie mit ihrem Handeln natürlich
durchaus vollziehen) nur um eine pseudo-zivilisierte Ausübung von Rache?
(Daneben gibt es natürlich viele weitere Fragen wie die, warum so viele
(nachweislich) Unschuldige in den Todeszellen saßen und zu "dead men
walking" wurden, beispielsweise auch, warum dies fast immer Vertreter
von diskriminierten Gruppen und Minderheiten sind).

Tatge hingegen trifft (mit dem "kurzen Film über das Töten") den
Kern des Problems: Damit, daß der Staat ein grausames Verbrechen mit
einem ebenso grausamen Verbrechen vergilt, macht er sich ebenso schuldig
wie der Verbrecher.
Erneut mein Tip: Schaut Euch diesen Film an, ihr werdet Eure Meinung zu
"Dead Man Walking" möglicherweise ändern.

Schöne Größe,
Heinz