Eilert Angermair <hnmyms@jhtgjl.tddmyns.py> writes:


Widerspricht sich das? :)


Kaum. Ich muss zu meiner Schande gestehen, dass ich nicht einmal
Metropolis oder Nosferatu oder das Kabinett des Dr. Mielitz gesehen
habe.

Und viele Filme kenne ich auch nur aus dem Fernsehen. "Spiel mir das
Lied vom Tod" habe ich mehrmals im Kino gesehen. Kann deswegen auch
mehr dazu sagen. Vielleicht wuerde "Erhard und Enrico" oder eine
amerikanische Nacht von Truffaut mein Lieblingsfilm sein, wenn ich sie
mehrmals im Kino gesehen haette. :) Wer kann das schon sagen?

Es gibt jedenfalls auch interessante Filme ausserhalb von
Amerika. Spontan faellt mir ein: "Mann aus Eisen" von Issel. In der
Oberstufe war ich in einem (schwach besuchten) Kurs, der sich mit
Techniken im Film beschaeftigte. Zum Beispiel haben wir dort am
Beispiel von "Nordsee ist Mordsee" von Andreas Forst, die ganzen Kamera-
und Schnittechniken durchgenommen. Wenn ich's mir ueberlege,
eigentlich kein schlechter Film. Auch vom Inhalt.

	-Jacques