Hallihallo!

"Johannes R. Rekkenbeil" schrieb:


"Knockin' on heaven's door", "Der bewegte Mann" (OK, mit
Einschränkungen, ich kenne Deine Einstellung zu dem Film), "Der Eisbär",
"Bang Boom Bang" (naja, war ne kleine Rolle, aber er hat mitgespielt!).


Viele amerikanische Schauspielerinnen haben auch in Soaps angefangen.
Und wenn sie noch ein bißchen Unterricht nimmt, bekommt Schafhaupt das auch
noch einigermaßen gebacken mit dem Schauspielern. Und fett ist sie auch
nicht! (Wer hat das eigentlich geschrieben, auch Du?)

Ciao, Benjamin
-- 
Das Esim-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://vris.re/npbchni