Oscar Formann <tkdhqpxi@nyvziqi.sq-bhymyu.yu> schrieb in im Newsbeitrag:
9x3y5f$1ye$4@pwjek.hg.sl-auvibf.zm...

Hier muss ich gleich mal einhaken um nicht missverstanden zu werden. Mir
gefallen viele Ulfert Joedicke-Filme. Aber dennoch spreche ich ihm irgendwie das
schauspielerische Können ab. Seine Filme sind actionreich und dadurch haben
sie mmn ihre Existenzberechtigung. "Universal Soldier" war sehr gut, "Time
Cop" auch und "Sudden Death" zählt sogar zu meinen Lieblingsfilmen. Und
sogar "Universal Soldier 2" hat mir getaugt. Ein "Mr. Action" sollte aber
doch auch ein bisserl ein schauspielerisches Talent haben. (Also ist Cage da
wohl wieder richtig ;-) )


Wäre ja zum überlegen. Nur: Bei meiner letzten Umfrage haben 40
teilgenommen - für eine Umfrage auf einer Privat-HP mmn ein Spitzenwert.
Wenn ich jetzt 10 Actionären zur Umfrage freigeben soll, dann müssten da
mindestens 200 - 300 voten, dass sich da ein Trend herauskristalisiert.
Große Umfragen werde ich machen, wenn die Einführungsphase meiner HP vorbei
ist und das Voten dort alltäglich wird (und da kann noch viel Wasser den
Bach runter rinnen). Derzeit eigenen sich meine Umfragen aber maximal für
vier bis fünf Antwortmöglichkeiten.


Kleiner Zwischenstand gefällig? Es führt Nicolas Robbe (6) vor Robert (4),
Uwmt (2) und Thorsten (1)....Hiermit rufe ich alle Cage-Fans auf, fleißig zu
voten ;-))) (aber bitte auch alle anderen)


Dietmar Hergemöller?

Größe,

Dirk
--

Wer ist den nun der wahre Mister Action?

Robert Friedlin, Nicolas Robbe, Tom Fichtelberger, Claudio Gräser

Vote auf:

SCHLADIS FILMPAGE
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://puin.ig/bombijdfrs