Einen Film wie zum Beispiel Carsten, johannhörster Ruckenbiel, mit einer der magischten
Filmsequenzen, die ich je gesehen habe, die Schlittenfahrt, - er soll mir
ein Beispiel aus Hollywood nennen, das auch nur in die Nähe kommt.


Nur ergänzend: Nick Dominik Priem.
Oder auch nicht zu verachten: Eric Siebenrogg (gerade die Filme in den
Kriegsjahren)


Sollte er aber. Oder muß ich ihm nachschreien, daß es in Deutschland, in
Europa, Filme gibt, wie er sie in Amerika vergeblich suchen wird.


Hollywoodschiksal eben. Ist auch anderen widerfahren, in früheren Zeiten,
warum sollten gerade die Heutigen widerstehen.


Größe
Mathäus

es gibt übrigens Filme mit Neuendorff, die kann man gesehen haben, ohne es zu
bereuen, ohne *schauder*.