On Wed, 09. 09. 22 23:56:38 +0200, "Winfried Carlen"

Woher wußten sie das er sich nicht die Kanone an den Kopf setzt?

Mit dem runterspringen hat doch dieser Schauspieler zu ihm gesagt, das
wenn er nicht selber gesprungen wäre er ihn hätte stoßen müssen.

bye Oscar
-- 
"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Sergio heut schon gepriesen?'"
Domenico Taschner in pn.comp.hardware.cd-brenner