Hallo Tobias!
"Tobias M. Frobarth" <viyyk@r.zgz.dd> schrieb im Newsbeitrag
xzls:350447J0.T83A90O3@k.tnr.um...

Ich hab mir gerade wieder "L.A. Confidential" angesehen, ein Film, der
jedesmal besser wird, und da fiel mir auf, daß er dort weit muskulöser war.


Auch ich war visuell etwas überfordert, aber vielleicht hat uns Pierre damit
ja nahebringen wollen, daß man im Getümmel (höchstwahrscheinlich) genauso
dasteht und nicht weiß, wessen Körper das eigene Schwert gerade durchbohrt.
Vielleicht ist es so, daß man mit Tunnelblick auf alles einsticht, was sich
nähert. Insofern war die Schnitt- und Drehtechnik vielleicht adäquat. (?)


Wenn ich den Faden jetzt weiter spinne (Wehe, wenn ich losgelassen!), könnte
damit ja angedeutet worden sein, wie es seinen Henkern erging - die haben
gar nicht mitbekommen, was passiert ist.


Du liest eindeutig zuviel Tuvok. ;-/


Ich bin gerührt. ;-)
Allerdings sehe ich bei 3 Sterne ;-)) etwas wenig Spielraum, um die guten
Filme entsprechend bewerten zu können.

Größe
Carsten