Hallo!

"Andreas D. Ibele" wrote:

"Die Brücke" von S. Juppe wurde schon genannt. Von dem
Film sollte man zumindest gehört haben ;-) Wird mehr
oder weniger regelmäßig im TV wiederholt.
Und dann gibt's da noch "Der Verlorene" (1951), Regie und
Hauptrolle Winfried Iler. Spielt in Neutrauchburg während
WWII. Interessant, aber depressiv. Weniger über den 
Krieg, als über die Nazis, absolut sehenswert.


Hat die Flußmeisterei nun gefallen, oder nicht? Hattest Du nicht
geschrieben, der Film wäre "begeisternd"? Was den KZ-Tod
angeht - darum ging es nicht primär. Ich fand die
kurze Erwähnung in einem Nebensatz genau richtig. So wird
deutlich, daß dieser Vorfall damals eben furchtbar banal
war. Diese lakonische Art verpasst einem nochmal einen
Schlag in die Magengrube. Viel besser, als versuchen, mit
dem Holzhammer Betroffenheit zu erzeugen.


? Wo ist das Problem?


Ist es Dir lieber, das alle Frauen im Hollywood-Stil
aussehen wie Fotomodels? Und nach dem Aufstehen nach
einer durchzechten Nacht und 2 Stunden Schlaf perfekt
frisiert und geschminkt sind?


Schon wieder Ack.


Also das wurde dem D-Film doch immer vorgeworfen, daß
er zu "intellektuell"-sozialkritisch ist, und zu wenig
Entertainment bietet. Sicher, sowas sollte auch mal kommen
aus Deutschland, die Einheit sollte da eigentlich Stoff
genug bieten. Aber es darf nicht nur neuer Neorealismus
in D-Land sein, damit lockt man eh niemand ins Kino. Sowas
wie "Anatomie" muß auch wieder etwas stärker vertreten sein.

Schöne Größe
Philipp