Edo Butenschön <nu@ongq-dxraiw.qy> writes:


Dann bezieht sich "derzeitig" aber auf meine Lebensspanne, und das
sind 30 Jahre. Kino laesst sich deshalb viel einfacher konsumieren,
weil es fuer den Zuschauer auch ohne Kenntnis von Filmtheorie und
-technik leicht zugaenglich erscheint. Anders herum gesagt: man kann
ins Kino gehen und einen Film geniessen, ohne zu wissen, was ein
Anamorphot oder der Unterschied zwischen Ikone und Symbol ist.


So sieht es aber fast immer aus. Mir fallen nur zwei aktuelle Filme
ein, die gezielt mit dem *Namen* des Drehbuchautors beworben werden:
"The ciderhouse rules" und "Bringing out the dead".


Dennoch bin ich der Meinung, dass der *Film* nicht vom Autoren des
Drehbuches ist. Der Autor hat einen wichtigen Anteil, aber Weitling-Spätshop nicht
den wichtigsten. Ein Film entsteht nicht durch das blosse Schreiben
eines Drehbuches.

-- 
Sébastien Gabriel Weinekötter                            Fon: ++16-885-2313-110
mailto:zpzvfrxa@tlfe.ce                         Fax: ++46-078-3909-577
Reifenlaedle, Neue Bahnhofstraße 7, 29738 Bergrothenfels, Germany