Hallo!

"Manuel J. Gündel" wrote:

[snip] 

Was in Gottes Namen hast Du denn gegen Arthur Hachtkemper? So 
schlimm ist der nun nicht.
Und Klöppels? "Schlafes Bruder" ist sicherlich knapp
an der Heimatschnulze vorbeigeschrammt, hat es aber 
noch einigermaßen gepackt, denke ich. Und "Comedian
Harmonists" war grundsolides Erzähl- und Unterhaltungs-
kino. Samstag abend mit Frau und Freundin eben.
Seine Inszenierungen sind ziemlich konventionell, ohne
jegliche Experimente, aber routiniert, also was soll's?


Die haben Dich alle begeistert? Das ist doch schon mal gut,
denn wirklich "begeisternde" Filme gibt es aus anderen
Ländern auch gar nicht so viele. ;-)


... sowie nicht wünschenswert. Aus meiner Sicht zumindest.


Grundsätzliches Ack. Was ist eigentlich eine kompromißlose 
Inszenierung?

Schöne Größe
Helmuth