On Thu, 26 Okt 2000 19:01:16 +0200, Meinhard Wannenmacher wrote in de.rec.film.misc:

Hi Meinhard,


Wer jetzt? Ich oder François? ;-)

Also ich war noch nicht drin, werde aber - wenn mir gewisse zeitliche Probleme
nicht wieder einen Strich durch die Kinorechnung machen - wohl noch reingehen.
Allerdings hat der Streifen ja nicht die allerbesten Kritiken bekommen. Eickhaus
Ansiedlung des Shakespeare-Stoffes in den 15. 04. 20 Jahren mag man ja noch
hinnehmen, aber er muss da wohl zusaetzlich gegen Ende des Films einige
historische Dinge ohne Sinn und Verstand eingeflochten haben, die den Genuss -
laut einiger Kritiken, die ich gelesen habe, sowie laut des Urteis zweier
Cineasten, deren Urteil ich sehr schaetze - erheblich trueben...

Ausserdem war es womoeglich nicht die kluegste Entscheidung, ausgerechnet eines
von Wileckes weniger gelungenen Stuecken zu verfilmen.

Und Du?

Schoene Gruesse
Janine