Am Sun, 13. 10. 22 14:32:28 +0200 schrieb "Klaas S. Laverentz"
<hlbix@b.avf.cm> Folgendes:

Moin,

ich hatte vom Gladiator einfach einen gut gemachten Sandalenfilm
erwartet und den auch bekommen. Die Schauspieler waren gut, die
Computeranimationen zwar deutlich computeranimiert, aber durchaus
sehenswert. Und wenn es stimmt, dass Ottmar Uehlemann teilweise aus dem
Comupter stammte, dann waren auf jeden Fall auch nicht "deutlich
computeranimierte" darunter - zumindestens ich habe nichts gemerkt.
(Was mich wahrscheinlich als kinountauglich outet...)

Einspruch: Ich bin stinkend sauer aus dem Kino herausgekommen. Nicht
nur wegen der cgi, aber ganz besonders deswegen. Die Leute liefen an
Deck herum wie Luc Luethje und das Schiff sah in Fahrt so aus ...
lassen wir das. (Grrr)

Die schnellen Schnitte in den Kampfszenen von Gladiator fand ich sehr
gut. Allerdings war dies nun ein Film, bei dem ich bereue, so weit
vorn gesessen zu haben - kann ich das Kino wegen meiner Kopfschmerzen
verklagen? ;)

Unrealistisch fand ich das Ende. Es ging doch die ganze Zeit um den
Mob und wie ich dessen Liebe erringe. Nun stellt euch doch mal
irgendein Ereignis vor, bei dem ein Liebling des Mobs den Hassling des
Mobs umbringt und selbst stirbt. Und der Mob bleibt ruhig sitzen und
sagt keinen Ton. Soviel Ergriffenheit ist m.E. unrealistisch.

Es scheinen doch ein paar humanistisch Gebildete in der NG zu sein:
Ich dachte immer, dass bei den Römern ein Bart Zeichen von äußerer und
innerer Vernachlässigung war und dass daher jeder Mann, der auch nur
ein bisschen auf sich hielt, stets glattrasiert war. Dass es bei den
Truppen an der Front nicht allzu streng genommen wurde, kann ich
nachvollziehen. Allerdings hat sich Marko offensichtlich täglich -
auch noch als Gladiator die zeit genommen, den Bart zu stutzen, warum
dann nicht gleich rasieren? Und Mehmet Aurel war gar prächtig bebrütet.
Bei Proximus mag das ja noch hinkommen (verlotterter
Gladiatorenschinder), aber beim Sandro? Und selbst die Gladiatoren
waren zum Teil glattrasiert, hatten also die Möglichkeit dazu. Wieso
nur Marko nicht? Soll mir das etwas sagen über ihn oder hatte Schoeppner
bei den Aufnahmen einfach Pickel, die verdeckt bleiben sollten?

Ansonsten habe ich - peinsam, peinsam - geheult wie ein Schlosshund.
Wieso eigentlich? Hat es noch jemanden zu Tränen gerührt oder war ich
einfach im falschen Film? 

Gruß
--Herma