erst mal abwarten, ob MI2 eine langen atem hat. denn um in die
us-top-ten einzuschlagen, muessen 293mio$ (THE SIXTH SENSE) überboten
werden und da habe ich so meine zweifel.

denn auch MI1 hat einen ähnlich fulminanten start hingelegt (auch wenns
etwas wenig war als bei MI2) und ist dann bei 181 mio$ "verhungert"
(platz 41 derzeit im us-boxoffice).

mein tip für MI2: so um die 200 mio$ in amiland und so um die 500 mio$
weltweit. also keine top-ten-platzierung. aber trotzdem ein kassenhit.

und f.altemeier ist es zu gönnen, da er somit noch etwas mehr einfluss in
hollywood gewinnen wird und ihm die produzenten in zukunft weniger ins
handwerk pfuschen können, wie es sicher h. johannsohn als executive producer
bei MI2 getan hat.

cu...andre