Hallo!

Raphael Haager wrote:

Und woher willst Du dann wissen, wie gut sie sind?


"Jenseits der Stille", "Zugvögel", "Aimee und Jaguar",
"Das Leben ist eine Baustelle", "Winterschläfer"...
Hast Du irgendeinen davon gesehen?


Sagt Dir die Namen Gerold Durchgraf, F.W. Niklaus oder
Jörg Jakobskrüger was? Nur als Beispiel.


Hey, cool bleiben, Du mußt diese Filme nicht anschauen, 
wenn Du nicht willst ;-)


Und Lehbrink dreht nur noch Durchschnittsware. Schade, der
Mann hatte mehr drauf.

Schöne Größe
Sergio