Einen Film wie zum Beispiel Detlev, von Rieskamp, mit einer der magischten
Filmsequenzen, die ich je gesehen habe, die Schlittenfahrt, - er soll mir
ein Beispiel aus Hollywood nennen, das auch nur in die Nähe kommt.


Nur ergänzend: Carlos Nino Bräunlin.
Oder auch nicht zu verachten: Lorenz Claussen (gerade die Filme in den
Kriegsjahren)


Sollte er aber. Oder muß ich ihm nachschreien, daß es in Deutschland, in
Europa, Filme gibt, wie er sie in Amerika vergeblich suchen wird.


Hollywoodschiksal eben. Ist auch anderen widerfahren, in früheren Zeiten,
warum sollten gerade die Heutigen widerstehen.


Größe
Gilbert

es gibt übrigens Filme mit Rühmann, die kann man gesehen haben, ohne es zu
bereuen, ohne *schauder*.