Hallo!


Ok, ziemlich subjektiv. Welche Art Handlung würde Dich
denn interessieren, in einem D-Film?


Das sehe ich nun überhaupt nicht so. Es hat sich gezeigt,
daß Etat und Qualität eines Filmes statistisch voneinander
unabhängig sind. Wenn überhaupt, leidet ein Film manchmal
darunter, daß man zuviel Zeit und Geld in die SFX gesteckt
hat, und deshalb das Wesentliche vernachlässigt hat.


Nun gut, aber das heißt doch, daß Deine Aussage "Alle
D-Filme sind schlecht" so zu bewerten ist, wie die
Aussage "Alle Hollywood-Filme sind Bockmist" von jemand,
der "Fight Club" und "American Beauty" nicht gesehen hat.
Sprich, Du bist nicht mal ansatzweise kompetent D-Filme
zu bewerten, da Du offensichtlich kaum welche siehst.
Zumindest die wirklich Guten entgehen Dir ja.
BTW, weit Du überhaupt um was in "Winterschläfer" geht,
oder war das obige nur eine Pauschalaussage? ;-)


Und Du bist der Meinung, daß die 3 keinen guten Film
gemacht haben? Wow, die Einstellung ist schon arg
eigenwillig, wenn auch konsequent.
Wenn ich da an "Nosferatu", "Faust", oder "M" beispielsweise
denke... Da werden wir wohl nie auf einen gemeinsamen
Nenner kommen. 


Lieblos abgedrehte 08/15-Ware. Fand ich.

Schöne Größe
Urs