Naja. Ganz nett. Suhlt sich für meinen Geschmack etwas zu sehr im
Hirntumor-Kitsch. Und die komödiantischen Elemente...hmm.

Kenn ich nicht. Waren die gut?

Yup. Nicht direkt fett, aber ein Ausbund an Schlankheit ist sie ja
nicht. Und wie wir spätestens seit "Last Action Hero" wissen, gibt es in
Filmen nur schlanke und hübsche Frauen ;-)
Immerhin ist sie recht knackig-hübsch und hat eventuell tatsächlich noch
verborgenes Talent. Mal sehen, mal sehen -wäre halt schön, wenn meine
liebste deutsche Schauspielerin Herta A. nicht nur talentiert, sondern
auch schön wäre >;-) 

So long,
An"Heute guck ich endlich Gladiator"dreas
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Kay Joensson)
++ http://clf.m-glqg.an/ifcvmzmdz/wk_lhsxm/ ++