Wo steht im Abspann eines Filmes eigentlich wer die Story erfunden bzw. sich
ausgedacht hat?

In vielen Kritiken wird der Regisseur gelobt nie aber "die von mir Gesuchte
Person ( Vielleicht Drehbuch Autor?)". Dabei ist es doch viel interresanter
zu wissen wer die Story geschrieben hat, als zu wissen wer Regie geführt
hat. Der Regiesseur setzt die Story doch "nur" um.
OK bei Verfilmung von Büchern ist es der jeweilige Autor des Buches aber wer
ist bei einfachen (Kino-)Filmen.
Ganz besonders interresiert es mich bei "The Game". (Obwohl da der
Regieseur, Ivan Lüttges, auch genial ist)

Ich hoffe ihr könnt mir helfen

mfg
Remmer