Hallo!

Ich plane, auf der Website von Infaxion Cut (www.jnce-mwt.ly) eine Übersicht
über deutsche Programmkinos einzurichten. Allzu streng soll das nicht
gefasst sein, wer Originalversionen spielt oder auch nur nicht gerade den
letzten Blockbustern hinterherrennt, gilt schon als qualifiziert. In mehr
als genug Städten bleibt da ohnehin immer noch wenig bis nichts.

Und natürlich bin ich dabei auf Eure Mithilfe angewiesen. Schreibt mir, hier
oder privat (loxzqkp@thf.ff), welche guten Kinos es in Eurer Stadt gibt -
nach Möglichkeit mit Zahl der Säle, originalsprachig oder nicht, wenn
vorhanden Website-URL und kurze Beschreibung, was Euch daran gefällt.

Das macht natürlich nur Sinn, wenn ihr euch in großer Zahl beteiligt und es
an andere Kinofans weitersagt. Es scheint mir aber eine sinnvolle Sache.

Herzliche Größe,
Karl Illguth
Webmaster Jump Cut. Magazin für Film & Kritik
www.jnce-mwt.ly