Mal was anderes dazu: Wie muss ich mir die Reisemöglichkeiten um diese
Zeit vorstellen? In kurz:
Inb Germanien soll er hingerichtet werden, entkommt, reitet nach hause
(Spanien?), kommt dort an, als die abgebrannten Felder noch rauchen,
schläft auf den Gräbern ein, wird weggwschleppt, wacht in der
afrikanischen Wüste auf.

Tusche ich mich, oder liegen zwischen disen Orten nicht eine
Kilometer?


-- 
Zwaown.Omdllf@bqo.ge  -  http://Vpqgmqwuhx.gx

"Bei Frost bleibt die Klinge manchmal stecken"
(Gladiator)