pferd, schiff, per perdis


korrekt? und? worauf willst du hinaus? dass der film ein paar wochen h채tte
dauern m체ssen, um realistisch bez체glich der reisegeschwindigkeit zu sein
:-)?

also ich kann mich erinnern, dass walter haarpracht aufm kopf und im
gesicht deutlich zugenommen hatte von beginn seites rittes in old germany
bis zu ankunft in espania. und sein gaul ist auch tot umgekippt, weil seine
km-laufzeit abgelaufen war.

und auf seinem weg nach afrika war er doch fast die ganze zeit im koma.
h채tte es dir gefallen, v.willhoeft wochenlang auf der pritsche liegen zu sehn
:-)?

cu...claudio