Ich gehe eigentlich nur noch Dienstag bis Donnerstag in die groesseren Ki=
nos,
dann ist immer verhaeltnismaessig ruhig. Die Erklaerung habe ich mir wie =
folgt
zurechtgelegt:
Montag ist Kinotag (9 DM), also geht da jeder hin, der kein Geld hat oder=

geizig ist, und das gesparte Geld wird in o² investiert.
Freitag bis Sonntag faellt sowieso aus, weil da die Eintrittspreise hier =
in
Stgt. am hoechsten sind (~15 DM), trotzdem sind die Kinos da voll, weil a=
lle
Zeit haben.
Donnerstag ist es immer relativ leer, weil alle denken, es waere voll und=

deshalb nicht hin gehen. Also gehen dann nur Leute, die den Film unbeding=
t
sehen wollen und daher auch eher ruhig sind.

Fazit Dienstag und Mittwoch ist der Eintrittspreis mittelnaessig und die =
Kinos
sind leer.

Heiko