Hallihallo!

Stellt Euch vor, Ihr fahrt mit mehreren Leuten im Auto. Nur einer kann
vorne
sitzen. Bevor Ihr irgendwas sagen könnt, ruft einer "SHOTGUN" und
besteht darauf,
nun vorne sitzen zu dürfen. WARUM?!
Das ist aus irgendeinem Film, ich kann mich aber beim besten Willen kein
Stück
mehr dran erinnern, woraus. Kennt einer von Euch den Film?

Ciao, Pierre (mit wie immer korrekt abgetrennter Sig :-)
-- 
Das Busdepot-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://utaz.li/hniewbd