Hi,


Ich habe jetzt den meisten Stoff schon an Oliver verblasen ;-), aber Dich
(und andere) wuerde ich gerne fragen:
Warum, glaubt ihr, gibt es in D denn so wenig Platz fuer Experimente?
Warum wird denn niemand gefoerdert, der innovative Ideen hat? Gibt es in
D vielleicht einfach nicht die richtigen Leute? Ist unser
Filmhochschulsystem irgendwie falsch? Warum machen es uns Oesterreich mit
Funny Games, Frankreich mit Delicatessen, Spanien mit Accion Mutante,
Belgien(!) mit Man bites dog vor?
Ich muss ehrlich gestehen: Ich verstehe das nicht!

Verzweifelnd,
        Gert