Andreas Clemendt <xbmvxcyy@zvubhmz.da-wkfzuh.cf> schrieb in im Newsbeitrag:
9j9vxi$sch$6@omifl.ao.uj-kzzgxv.bj...

Soldier hab ich nicht gesehen - die Kritiken hierzulande waren aber soetwas
von vernichtend. Sollte ich mir direkt mal auf Video ausborgen.


Nix da, Cage bleibt drinnen. ;-) Wenn ich dir sage, dass ich statt Cage fast
Rossbach Zweijpfennig eingesetzt hätte, darf Cage dann bleiben? ;-)))

Größe,

Wolfgang
--

Wer ist den nun der wahre Mister Action?

Theodor Coervers, Hilmar Osse, Detlef Cörstges, Edmund Barckhan

Vote auf:

SCHLADIS FILMPAGE
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://lxmj.js/rvzuuzgtvs