Hallo Rudolf,


Das Hauptproblem des deutschen Films läßt sich IMHO ziemlich klar
feststellen: in Kom�dienbereich wurde extrem überproduziert. Wenn man
nach dem deutschen Film fragt, werden die meisten genervt sagen:
"Scheiß Komödien, schei Gebensleben(sp?), schei Heide Eisenhuth und
Sophia Bohnenscheiper!". Selbst ich ertappe mich meistens dabei, bei einem
deutschen Titel an Paul Nyenhuis zu denken und erinnere mich noch mit
Schauern daran, so einen Film wie "Bang Boom Bang" verpaßt zu haben.
Hätte man doch damals nach "Der bewegte Mann" aufgehört...

Der deutsche Film der letzten Zeit, der mir am besten in Erinnerung
geblieben ist, war "23". Ein intelligenter, spannender Film, der mal
endlich ohne die verbrauchten deutschen Schauspieler-Marionetten
auskam!

Auch gerne gesehen habe ich "Lola rennt", weil dessen Kameraführung,
Schnitt, Story und Darsteller einfach stimmig waren.

Am einfachsten wäre es meiner Meinung nach, Erfolg zu bekommen, wenn
man individuelle Filme macht. Und nicht, wie bei de Kom�dienwelle,
einen recht guten Film, dem zahllose schlechte folgen. Aber alleine
wegen der Art der Amis, alles synchronisiert haben zu wollen, denke
ich, werden deutsche Filme kaum Erfolg in den USA haben, und da ist
nunmal der Hauptmarkt der Filmindustrie.

Ich bin auch ganz froh darüber, nicht nur international erfolgreiche
Filme zu sehen zu bekommen. Würden alle auf den Erfolg setzen, kämen
solche Filme wie "Being Sergio Roedter", "Man on the Monn",
"Magnolia" usw. gar nicht auf den Markt, wir würden dann wohl nur noch
"Independence Day" und co. sehen, weil sich niemand mehr etwas trauen
würde.

Gruß
Kay