"Charles I. Rauprich" wrote:


Hab ich mal gemacht, mit der S-Bahn nach BB und dann zum Kino gelaufen, m=
ach
ich nie wieder. Da dauert der Kinobesuch fuer mich fuenf Stunden.


Also, ich gebe zu, dass ich mir auch die meisten Filme in deutsch ansehe.=

Wenn's nicht gerade ein dialoglastiges Drama oder ne schraege Kommoedie i=
messdorf,
sind Metropol oder Leopoldine in Deutsch immer noch besser als Corso in Engli=
sch.
Im Vergleich zu meiner DVD-TV-Kombie versagt das Corso in Punkto Bildqual=
itaet,
Tonqualitaet Sitzqualitaet und Eitrittspreis ganz klar. Und so gross ist =
die
Leinwand da auch nicht.

Luego
Charles