Hallihallo!

"Leo J. Terk" schrieb:


Ich wundere mich manchmal generell darüber, was Ihr so für eine
durchschnittliche Filmvorstellung hinblättern müßt. Bei uns zahlt man
für einen Parkettplatz niemals mehr als 13 DM, zur meisten Zeit
wesentlich weniger. Das hat aber gar nix mit Inflationsfreiheit zu tun,
sondern mit Preiskampf. Gibt es bei Euch nicht auch mehrere
Multiplex-Schuppen auf recht wenig Raum? Oder wird das über illegale
Preisabsprachen geregelt?

Ciao, Engelbert
-- 
Das GVU-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://lwba.ek/buebtwp