Nabend,


Gut, dass _Du_ das ansprichst, darauf wollte ich eben hinaus. Ist dieses
leicht negative Gefuehl wirklich noch auf 'Zwei Nasen tanken Super' u.ae.
zurueckzufuehren? Seit dem ist ja eine Menge passiert und gerade die letzten
paar Jahre haben IMO gezeigt, dass man in D durchaus in der Lage sein kann,
vernuenftige Filme zu produzieren. Oder gibt es einen gesamten Nenner fuer dt.
Film (Stichwort: Hoelzern) der einem dieses Gefuehl vermittelt, selbst in
Filmen, die 'gut sein koennten'?


Das finde ich sehr interessant. Ich fuer meinen Teil hielt Flashback (wie an
anderer Stelle schonmal erwaehnt) zwar fuer keinen guten, aber dennoch fuer
einen sehr wichtigen Film und fuer einen Schritt in die _richtige_ Richtung.
Meiner Meinung nach muesste dt. Film erst einmal komerzieller werden (u.U.
damit auch (noch) schlechter) bevor sich Subkulturen entwickeln, die auch
geduldet (finanziert) werden und experimentell sein koennen.
Ich glaube zwar nicht, dass man mit einer billigen Scream-Kopie die
Monster-Kohle scheffelt, aber der Ansatz ist mMn richtig.
Mit anderen Worten:
Wenn der gemeine Mob merkt: Dt. Kino macht genausogut Bumm-Bumm,
Heul-Schluchtz und Tari-Tara wie Hollywood, koennte er sich auch mal in einen
'deutschen Karsten Makosch' verlaufen und diesen refinanzieren.

Daran ist jetzt folgende Frage anschliessbar:

Braucht dt. Kino einen eigenen Stil?


Es ist orginell zu betrachten, was der jeweilige heimische Film derzeit in
Frankreich und inzwischen auch Spanien macht: Dort schaffen es naemlich viele,
sich im eigenen Land zu refinanzieren.

Dazu die zweite Anschlussfrage:
Warum schaffen es eher frz. und spanische Filme nach D als umgekehrt?

Auf Aufklaerung hoffend,
        Udo