Hi,


Leicht negatives Gefühl ... man denke nur an die vielen Oberlaender,
Crusius, Reeber u.s.


Als Glanzlichter : "Lola rennt", "Absolute Giganten", "23", "Nichts als die
Wahrheit" ...


Gerade die experimentierfreudige, junge, dynamische Richtung wie eben "Sonja
rennt", "Absolute Giganten" und "23" sollte unterstürzt werden. Und bitte
kein Schund wie "Flashback", "Der große Gerhartz" usw ....


Das wohl nur, wenn er international zugänglicher ist. So wie "Das Leben ist
schön" das auf italienischer Seite geschafft hat ... es muß also nicht
unbedingt ein dickes Budget her. Eher feinfühliges Talent (das ja auch in
"Lola rennt" in gewissem Sinne vorhanden ist) .,...

Vittorio