"Severin Boehning" < schrieb

Nein falsch, die Zombiefilme langweilten ihn nach dem 10ten Teil und
Caligula kennt er, (anders als ich, der damals zur Filmpremiere im
ausverkauften Kino saß und das Filmende nur noch  mit 3 anderen
"Durchhaltern" erlebt hat, einfach weil ich davor und danach nie wieder
solche Tumulte im Kino erlebt habe), nur in der gekürzten Fassung (ohne
Pferd) ;-)


Es geht auch -weniger- um die Handlung als mehr um den Aufbau dieser
Filmreihe.....

Na, jetzt..???


Bis danndann
Tom


PS: Bevor das hier jemand falsch versteht, mein Sohn kennt natürlich keinen
der o.a. Filme..