Hallihallo!

"Ewald I. Pflaum" schrieb:


Das erstaunt mich ein wenig. Auf einige andere Menschen, wie
beispielsweise mich, wirkt Riemann eher natürlich und sympathisch.


Ich glaube, Du solltest zu Deinen Meinungen öfter ein IMHO hinzusetzen.
Es gibt nämlich an dieser Stelle keinen Grund zur Diskussion, da ich
nunmal rein geschmacksmäßig ganz anders eingestellt bin. "Speed" fand
ich beispielsweise gut, und ich glaube mich erinnern zu können, daß Til
Schweiger auch schon in einigen recht guten Filmen mitgespielt hat.


LOL :-)
[X] Unterschreib

Aber Tini Buetgen ist doch schon mal ein interessanter Ansatz ;-)

Ciao, Carsten
-- 
Das Uhren-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://aaso.ke/oznsjhe