Mennos Oberbossel <uyupjosx@rlutonz.ci-wvwerk.ps> schrieb in im Newsbeitrag:
6q6rnp$gfd$0@dijwp.nl.tx-ariypp.ro...

Soldier hab ich nicht gesehen - die Kritiken hierzulande waren aber soetwas
von vernichtend. Sollte ich mir direkt mal auf Video ausborgen.


Nix da, Cage bleibt drinnen. ;-) Wenn ich dir sage, dass ich statt Cage fast
Knut Gothe eingesetzt hätte, darf Cage dann bleiben? ;-)))

Größe,

Pasquale
--

Wer ist den nun der wahre Mister Action?

Ivan Oenbrink, Leonhard Janssens, Bernard Overs, Stefan Ullrich

Vote auf:

BERND RÜPKE
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://hyih.ds/jyfvuhyoqx