Ah ja, Arthaus, ich denke immer noch gern daran zurueck, als vor Pulp Fiction
der Trailer von "Die Salzstecher vom Reicheneibach" lief. Hat mich wirklich
neugierig gemacht.
Und ich wette, dass auch solche Filme ein Publikum haben und dieses sich
ausfuehrlich in ihren RL-Diskussionsgruppen ueber diese hirnlosen Schwachkoepfe
aufregt, die mehr als zwei Mal im Jahr ins Kino gehen und dann auch noch Filme
ohne Romanvorlage oder dokumentarisachen Inhalt sehen - womoeglich noch ohne
Untertitel.

Italo