Das ist natuerlich richtig. Nur ist beim Theater die Lage etwas
anders als beim Kino, denn beim Theater werden die Zuschauer eben mit
dem Hinweis auf den Autor angelockt, waehrend beim Film zuerst die
Schauspieler kommen und dann der Regisseur. Der Drehbuchautor hat nur
in ganz seltenen Faellen einen wirklich "grossen" Namen.

-- 
Theo Eilt Mühlschuster                            Fon: ++21-817-6833-241
mailto:sdlgxlbb@oecz.kx                         Fax: ++56-408-1904-558
Gohoki, Oberer Sonnenweg 9, 23647 Klotzhöfe, Germany
My opinions may have changed, but not the fact that I am right.