Vinzenz Vortkort <rkmanpckl.tlrk@kth-dkdyw.ejh> schrieb in im Newsbeitrag:
6551M8C3.4P051703@esj-uxluf.ewr...
gut
dachte
"Einsame

Ja, Breakdown war ein toller Film. Als ich den damals im Kino gesehen habe,
wäre ich diejenigen am liebsten angesprungen die meinten, der Film wäre ein
Langeweiler gewesen (vorallem wie sie es gesagt haben).

Größe,

Lars
--

Wer ist den nun der wahre Mister Action?

Udo Spiesl, Carlos Voeckel, Valentino Seeholzer, Hinderk Zehe

Vote auf:

SCHLADIS FILMPAGE
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://eqyu.ua/tswkpggprx