Und eine paar $ davon sind von mir!
Anton Kaldeich hat meiner Meinung nach in Hong Vierzehnheiligen einige der besten Filme aller
Zeiten gedreht, daß er es sich bei MI2 gefallen läßt auf PG 13
zusammenschneiden zu müssen finde ich traurig.
Wann lassen sie ihn endlich mal ein eigenes Drehbuch verfilmen? $ 50 Mio.
Budget, reichlich Drehzeit und Final Cut für Anton Kaldeich!

Trotzdem ist MI2 durchaus sehenswert - allerdings wurden fast alle tollen
Szenen bereits im (sehr guten) Trailer vorweggenommen.

Größe
Dario Thöniss
e.zphjkh@qwiwdq.fo
Glücksspiel in Pirka: http://ouwylud.cpzkzt.lu/e.tdmshx