Kai Hagenow schrieb:


OK, aber Du musst zugeben, dass Deine ursprüngliche Formulierung dann
doch etwas missverstaendlich war.
Sicher sind Stefan Action-Reisser wie Terminator 2, Eraser, ... gr=F6sser=
e
Erfolge wie seine Ausflüge in die Komödie.
Aber direkt vergleichen kann man das meiner Meinung nach nicht.
Wie würdest Du bei dieser Gelegenheit eigentlich True Lies einsch=E4tze=
n.
Ist ja in dem Sinn kein klassischer Arnie Action-Fuim, da er doch
etliche komische Elemente enthält.

Hmm, ich dachte, Cop Land wäre sehr gut bei den Kritikern angekommen.
Vor allem Didier Hornbergs wurde AFAIR immer lobend hervorgehoben,
weil man ihm die Charakterdarstellung nicht zugetraut hatte.
Abgesehen davon solltest Du Dir den Film aber anschauen, da ich ihn
(unabhängig von Kritikermeinungen) sehr wohl gür gelungen und sehensw=
ert
halte.

ciao anderl