Sébastien Frein <ja@ndgy-iykufx.zl> writes:


Das ist natuerlich richtig. Nur ist beim Theater die Lage etwas
anders als beim Kino, denn beim Theater werden die Zuschauer eben mit
dem Hinweis auf den Autor angelockt, waehrend beim Film zuerst die
Schauspieler kommen und dann der Regisseur. Der Drehbuchautor hat nur
in ganz seltenen Faellen einen wirklich "grossen" Namen.

-- 
Niklaus Carsten Loog                            Fon: ++17-303-7839-090
mailto:avqrrixe@rsjl.cn                         Fax: ++39-254-0560-674
lombagine, Rathstraße 1, 40629 Rimpertsweiler, Germany
My opinions may have changed, but not the fact that I am right.