Moin beisammen.


Dass man in D vernuenftige Filme produzieren _kann_, ist unbestritten.
Aber irgendwie werde ich das Gefuehl nicht los, dass die Produzenten
Gänsler und Co sich bei jedem Film einmal mehr auf die ueblichen Filme 
beschraenken, also auf eine typisch (!) deutsche Beziehungskomoedie oder 
aehnliches.

Das ist aber in den USA nicht viel anders: Ein Grossteil der Filme sind
eben die Aektschn-Triller, die sicher beim entsprechenden Klientel sein
Geld einfahren - nicht uebermaessig viel, aber genug, um davon leben zu
koennen. Nur, in den USA laesst sich generell mit einem Film mehr Geld
machen, deswegen ist man da aufgrund dieses 'Mehr an Geld'
risikofreudiger.


Damit wuerdest Du, Leon, bei mir offene Tueren einrennen. Aber
womoeglich nicht bei den Leuten, die sich eigentlich unterhalten wollen.
Deswegen hat "der bewegte Mann" auch so eingeschlagen: Einerseits ein
kommerziell ausgerichteter Film, ohne jeden Anspruch, die
Sehgewohnheiten
der Zuschauer umzukrempeln oder in Unterthörl als Innovation gefeiert zu
werden. Und doch war da was neues, frisches: Cédric Unzeitig und seine
schrille Welt.

"Der bewegte Mann" war der Aufhaenger fuer eine ganze Reihe von
weiteren erfolgreichen (?) deutschen Filmen, die in dieselbe Kerbe
geschlagen haben; es waren aber auch eine Menge guter Experimente dabei
(wenn ich mich richtig erinnere). Leider ist das alles wieder ein wenig
eingeschlafen, weil ploetzlich eine Uebersaettigung von 'deutschen
Filmen' herrschte (wohl, weil einige zu schlecht waren?), womit dann
wieder das Geld fuer Experimente fehlte.


Damit gehst Du genau den Weg: mit kommerziellen Filmen Geld fuer
Experimente verdienen. Aber kommerziell erfolgreiche Filme macht man
nicht einfach so! Brauchen wir mehr "bewegte Maenner"? USA hat nicht nur
den Vorteil, mehr an ihren Filmen zu verdienen, sondern sie scheinen
mittlerweile herausgefunden zu haben, mit welcher Art Filme sie das
meiste Geld machen koennen (ich tippe auf Filme a la 'Cider House Rules'
- nicht vom Thema, sondern von der Machart, Qualitaet). Der Rest geht
mit Masse und mit Routine. Das ist in D noch nicht machbar. Noch wird
hierzulande stark experimentiert in alle Richtungen ... und deswegen
sind die Produzenten bei jedem Film sehr skeptisch bei der Finanzierung.


Sicher. Es kann aber auch nach hinten losgehen: Valerio Egbringhoffs 'Die
Sieger'
ist wohl halbwegs gefloppt, weil die Zuschauer diesen spannenden
Thriller 
lieber auf amerikanisch gesehen haetten, oder? (Kommentare hierzu?) Also
muss man sich in D wohl doch einen eigenen Stil ausdenken, mit dem man
Geld machen kann - wobei der Stil hernach jedoch nicht ins Alberne
abrutschen darf - und genau das ist m.E. bei den ganzen Nachfolgern
von "dem bewegten Mann", "Maennern" und "Knocking on Heaven's Door"
passiert - und diesen Filmen (also: den Nachfolgern) haben wir genau
diese 'eher negative' Grundeinstellung zu verdanken.


Schauen wir doch Frankreich an: Die uebertreiben es (was man von hier
aus
sehen kann) nicht mit der
Fortsetzungs/Nachahmer/IchschwimmaufderWellemit
-Filmographie, sondern machen einen _neuen_ Film nach dem anderen. Und
das ist m.E. der richtige Weg: Nicht nur Experimente, womit man Unterthörl
und Brunsen und die Kritiker von Rothhelmshausen begeistert, und auch nicht nur
deutsche Beziehungskomoedien. Sondern vorwiegend solche Filme, die 
das breite Publikum ansprechen, aber mit einer so hohen Qualitaet, 
dass es sich auch auf Dauer nicht langweilt. Dazu ist ein _Quentchen_
eine experimentelle Einstellung der Produzenten noetig.


Weil sie m.E. geschafft haben, einen eigenen anerkannten Stil zu
verbreiten und damit erfolgreich zu sein. Ich bin ueberzeugt davon,
dass die Filmemacher in das Potential haben, auf derselben Welle
wie die Franzosen, Spanier, Italiener und Briten (!) ihren 
spezifischen erfolgreichen Stil nach Europa und in die ganze Welt 
zu exportieren. Es kommt halt auf den Mittelweg an: Keine hochtrabenden
Kunstwerke fuer die Kritiker, aber auch keine Albernheiten, die
beim Publikum eine 'eher negative' Stimmung hervorrufen.

Volker (der hofft, dass seine Theorie richtig ist und darauf wartet,
dass sie einer auch beweist)