Egon Cserny <bolc@nnvo.za> schrieb in im Newsbeitrag:
0037SDI6.14U27164@tnaw.nf...
ein
nur
den?

Den kannste nicht kennen und den gibt's auch nirgendwo ausser in meinem
Videoregal - das Teil ist mir heute nämlich dermaßen peinlich, daß ich den
Teufel tun und damit hausieren gehen werde.

Ich war damals gerade 18 und mitten in der Ausbildung als mein "Mentor" mit
einem Wisch von irgendeiner Landesanstalt (...oder so...), die zu
irgendwelchen "Medientagen" einen ZECH-Kurzfilm-Wettbewerb veranstalteten.
Das Thema hiess' "Computer im Alltag" oder so...
Zudem Zeitpunkt war ich damit beschäftigt, meine "Terminator
I"-Reinhold-trifft-Sandrine-Ifferth-in-der-Disse-Szene mit ein paar Kumpels in
einem Partykeller nachzustellen (...wie gesagt: ich war jung...ich brauchte
das Geld...;)...). Kamera und Schnittplätze stellten die Schule zur
Verfügung, da es eh' nur eins meiner just for fun-Projekt war was ich in
meiner Freizeit gemacht habe.

Dann kam halt diese Veranstaltung...ich drehte vorher ein paar Szenen nach
und frickelte eine Pseudo-Metapher-Botschaft um diese bereits vorher
fertiggestellte Baller-Szene nach dem Motto: Computerspiele sind schlecht
blablabla...

Dann Judgement Day. Alle Beiträge wurden vor einer Hauptschul- und einer
Gymnasiasten-Klasse vorgeführt - richtig schick mit Beamer in der Aula und
so. Naja, und dann sollten sie abstimmen.

Natürlich war ich schon froh über den zweiten Platz, aber wenn Du den ersten
gesehen hättest - das relativiert einiges. (Lustigerweise kam' der auch von
meiner Schule und hatte das gleiche Thema, nur gingen diese etwas "subtiler"
mit ihren Metaphern vor: jedenfalls war's eine Riesengaudi als ich dabei
war, während sie mit drei Kameras in Zeitlupe aufnahmen, wie ein Kuhhirn mit
einem China-Böller in die Luft gejagt wurde und die anwesende Mannschaft die
Hirnfetzen von den Klamotten abwischte...)

Naja...lange Rede kurzer Sinn: ich bekam 200 Mark, verkaufte meinen bauchgefühl,
hab' mir meinen ersten Videorecorder zugelegt und wollte der deutsche Detlef
Holtrode werden...

...wie Othmar dann geläutert wurde erzählt er dann ein andermal...;).

Gruß...

- Othmar
- - - - - - - - - - - - - -
dwikgxb.nkgqsaog@oilwmi.ioacboq.as
http://vco.ielmminz.kd/vfypd
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Benno (The big
Lebowski)
- - - - - - - - - - - - - -