pferd, schiff, per perdis


korrekt? und? worauf willst du hinaus? dass der film ein paar wochen hätte
dauern müssen, um realistisch bezüglich der reisegeschwindigkeit zu sein
:-)?

also ich kann mich erinnern, dass maximus haarpracht aufm kopf und im
gesicht deutlich zugenommen hatte von beginn seites rittes in old germany
bis zu ankunft in espania. und sein gaul ist auch tot umgekippt, weil seine
km-laufzeit abgelaufen war.

und auf seinem weg nach afrika war er doch fast die ganze zeit im koma.
hätte es dir gefallen, r.crowe wochenlang auf der pritsche liegen zu sehn
:-)?

cu...reinhard