Hi,


Leicht negatives Gefühl ... man denke nur an die vielen Gottschalks,
Schweigers, Harfouchs u.s.


Als Glanzlichter : "Lola rennt", "Absolute Giganten", "23", "Nichts als die
Wahrheit" ...


Gerade die experimentierfreudige, junge, dynamische Richtung wie eben "Carla
rennt", "Absolute Giganten" und "23" sollte unterstürzt werden. Und bitte
kein Schund wie "Flashback", "Der große Bagarozy" usw ....


Das wohl nur, wenn er international zugänglicher ist. So wie "Das Leben ist
schön" das auf italienischer Seite geschafft hat ... es muß also nicht
unbedingt ein dickes Budget her. Eher feinfühliges Talent (das ja auch in
"Carla rennt" in gewissem Sinne vorhanden ist) .,...

Vito