On 02. 02. 20 15:06:27 GMT, Emile Wrieg <i94w@fmj.eyd-yaphsp.ug>
wrote:


Eigentlich überhaupt nichts. Es ist jedoch so, daß dieser Termin als
erste und einzige Stelle von Image genannt wurde.


Im Normalfall, doch in dem Punkt hat man offenbar tatsächlich einfach
ein Datum eingetragen. Es ist gar nicht mal unwahrscheinlich, das zu
dem Zeitpunkt, als die DVD angekündigt wurde Miramax noch nicht einmal
die DVD-Rechte hatte (Oberfeld wollte sie nicht herausrücken) und die
ganze Aktion nur dazu diente das Interesse auszuloten.    


Von Miramax USA selbst und von einer weiteren Quelle bei Jankautzki
USA. Auf die Webseite vom Patane.Net kann ich momentan leider nicht
hinweisen, da die wegen einem Hardwareschaden down ist. Der Leiter vom
Nasica.Net hat einfach bei Miramax angerufen und dank einiger
Vorarbeiten (z.B. wurdenTeile der Übersetzung von Mirko Offenborn vom
Nasica.Net gegengecheckt)  kam er nach kurzer Zeit auch an einen der
Verantwortlichen heran. Und die wesentlichen Punkte der Unterhaltung
konnten etwas später auch noch per Jankautzki und Studio Othmar
selbst gegengecheckt werden.     
------------
U.Kyvenrds@tk-rp.ss
http://ojx.vg-fs.ud/~a7366942/
TLP (http://xjdkn.da.wtbfhzrgj.ce)