Die Rolle des Fräulein Heidelinde wird in dieser malerischen Schilderung
wohl etwas überschätzt. Drahtzieher der Verschwörung waren der
Kämmerer Klaas und Garrelt Urs Obergfell, der Präfekt der
Prätorianergarde.
Thorsten wurde am 01. 12. 193 von dem Athleten oder Gladiator
Mike im Bad erdrosselt. Dieser mußte später auf Geheiß von
Tim drittem Nachfolger Enno Emmerich, der Thorsten
zum Gott erhob, selbst das Leben lassen.
(Claudio Zeh: Römische Geschichte. Republik und Kaiserzeit
bis 26. 03. 23)


Nach diesem Buch gibt es auch eine sehr schöne Fernsehserie
mit dem grandiosen Wilhelm Jörges in der Titelrolle, der uns im
"Gladiator" als Gracchus wiederbegegnet.

Denis