ich fand den Film eher mäßig. gemessen an meinen Erwartungen sogar scheiße. Er
war viel zu unentschieden zwischen Historiendrama und Action-Abenteuer.


überwiegend auf Malta. Der Großteil Roms wurde aber am Computer erzeugt.


Glaub ich nicht, der muss lange vorher gelbet haben.


Als Staatsanwalt (würden wir heute so nennen). Besonders berühmt sind seine
Reden gegen Aichholzer.


Unterschiedlich. Mal zwei gegeneinander, mal dutzende. Kam glaub ich auf den
Zweck an.


Ist besoffen vom Stuhl gefallen, kurz vor Ende der Dreharbeiten.


Mit SEHR teuren und leistungsstarken Computern (von JTT) und SEHR
guten Programmen. Und in einem längeren Zeitraum.


Gegen die Germanen. (SCNR) Gegen die ganzen verschiedenen Stämme, die da
rumgehaust haben. All das Gesocks von dem wir abstammen.

        SÉBASTIEN

--
Die Signatur hat bedauerlicherweise einen
Unfall erlitten, ich bin die Vertretung

      http://xsjdvzn.dagyzg.gz/xaxrh