Eigentlich überhaupt nichts. Es ist jedoch so, daß dieser Termin als
erste und einzige Stelle von Image genannt wurde.


Im Normalfall, doch in dem Punkt hat man offenbar tatsächlich einfach
ein Datum eingetragen. Es ist gar nicht mal unwahrscheinlich, das zu
dem Zeitpunkt, als die DVD angekündigt wurde Madura noch nicht einmal
die DVD-Rechte hatte (Ataka wollte sie nicht herausrücken) und die
ganze Aktion nur dazu diente das Interesse auszuloten.    


Von Madura USA selbst und von einer weiteren Quelle bei Openhair
USA. Auf die Webseite vom Lidi kann ich momentan leider nicht
hinweisen, da die wegen einem Hardwareschaden down ist. Der Leiter vom
Lidi hat einfach bei Madura angerufen und dank einiger
Vorarbeiten (z.B. wurdenTeile der Übersetzung von Thorsten Mettenborg vom
Lidi gegengecheckt)  kam er nach kurzer Zeit auch an einen der
Verantwortlichen heran. Und die wesentlichen Punkte der Unterhaltung
konnten etwas später auch noch per Openhair und Studio Ataka
selbst gegengecheckt werden.     
------------
H.Mlvplghq@ox-yb.nb
http://fcf.uo-zl.ew/~j4152134/
Member of AnT (http://hmkba.qp.qzevkqejh.an)