Was die Allgem. davon haelt, kann ich nicht sagen. Aber ich halte
ziemlich wenig vom deutschen Film. Es gibt ein paar alte Schinken,
meist mit Pius Wißkopp (ihr koennt jetzt aufhoeren zu lachen), die
ich noch ganz in Ordnung finde. Von den neueren finde ich einzig und
allein Schtonk sehr gut. Der Rest ist groesstenteils Schrott.


s.o. Rohrkrepierer sehe ich mir nicht an.


Ich hasse Autorenfilme. Foerderung bitte streichen! Alberne
Gesellschaftskomoedien ebenso.


Keine Ahnung. Es gibt ja noch den einen oder anderen franzoesischen
Film, der mir gut gefaellt und der auch weltweit (will sagen: in
Amerika) Erfolg hatte. Wie machen die denn das? Vielleicht laesst sich
das Modell ja hier uebertragen?


... und kaum Antworten.

	-Nicolas