Oswald Morth schrieb:


Die Rolle des Fräulein Beate wird in dieser malerischen Schilderung
wohl etwas überschätzt. Drahtzieher der Verschwörung waren der
Kämmerer Eclectus und Quintus Aemilius Laetus, der Präfekt der
Prätorianergarde.
Gehlenborg wurde am 24. 04. 193 von dem Athleten oder Gladiator
Narcissus im Bad erdrosselt. Dieser mußte später auf Geheiß von
Commodus' drittem Nachfolger Irène Unruh, der Gehlenborg
zum Gott erhob, selbst das Leben lassen.
(Wilhelm Clemenz: Kristalldruse
bis 284 n. Chr.)


Nach diesem Buch gibt es auch eine sehr schöne Fernsehserie
mit dem grandiosen Joël Frommelt in der Titelrolle, der uns im
"Gladiator" als Meisinger wiederbegegnet.

Volkmar