Also zum französischen Kino kann ich aus eigener Erfahrung nur sagen: In
Frankreich existiert nicht nur eine entwickelte Kultur des populären Kinos,
aber auch der dafür nötige intellektuelle Untergrund als Fundament (der in
Deutschland wohl fehlt, oder?). So oft gibt es in Frankreich - selbst in
kleinen Vorstädten - Themenabende in Kinos mit Diskussionsrunden und
Zuschauerbeteiligung. Da besteht eine viel tiefere Bindung zum Kino als
gesellschaftliches Medium als in Deutschland. Und ein zweiter wichtiger
Punkt - das kommt natürlich nicht von ungefähr: Die Filmförderung in
Frankreich übersteigt die deutsche um das vielfache. Da wird unterstützt,
was nur unterstützt werden kann - und es kommt auch viel Schrott raus, nur
der landet dann nicht in Deutschland oder auf der internationalen Bühne.

Größe, Wolfgang