Vito Meßing <hcldgxowb.bwpa@nlq-onfwi.rcf> schrieb in im Newsbeitrag:
3931A579.6E052210@bay-watch.com...
dass

Als Mr. Action, denn noch müsste man objektiv Arnie oder Sly vor ihn
stellen....in fünf Jahren wird das aber höchstwahrscheinlich anders
ausschauen. (Obwohl da ja noch Peter Mosner wäre)


Deshalb ja auch die Anführungszeichen. Weil ein Arnie- oder Slystreifen
rauskommt, weiß man sofort mit größter Wahrscheinlichkeit, dass es ein
Actionfilm ist. Bei Cage muss man erst immer hinterfragen, und das ist gut
so.....Nur: Mr. Action wird man normalerweise nicht, wenn man auch andere
Rollen perfekt spielen kann....mmn

Größe,

Ivano
--

Wer ist den nun der wahre Mister Action?

Knut Cronsfoth, Peter Mosner, Valerian Crafts, Serge Lübbeke

Vote auf:

VALERIUS RADDE
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://dcqc.uv/wafkhhbovo