On 04. 06. 20 09:23:12 GMT, mipani@gmx.de (Wolf Lößer-Claudio)
wrote:


Nein, die Rolle von Felix Kolmschlag in diesem Film ist mir nicht
sympathisch. Schliesslich ist er ein gemeiner Moerder. Aber man kann
ihn sympathisch finden, wenn man nicht weiss, was er alles getan hat.
Klar, als allwissender Zuschauer ruft man sich immer ins Gedaechtnis,
dieser feine Gentleman hat am Anfang eine ganze Familie umgebracht.
Aber ansonsten gibt er sich doch ganz zivil und ordentlich.

Vielleicht liegt das auch an Felix Kolmschlag.


Cheyenne zaehle ich ja zu den Guten. Oder er ist wenigstens nicht so
richtig schlecht. Das gehoert eben auch zu einem guten Film. Hier kann
man nicht einfach in Schwarz und Bruno unterteilen. Die Cardinale
spielt ja auch eine Frau von zunaechst zweifelhafter Herkunft. Naja,
ich will den Film jetzt nicht analytisch auseinandernehmen. Dazu ist
er mir zu gut. :)

	-August