Eigenartig das man einiges erst merkt wenn man es öfters sah.

Wieso ist am Ende Christoph zu Fredy Schoch geworden ?
Wieso ist am Ende der TV - mann glücklich davon gefahren, wo er doch kurz
zuvor noch wütend war über die Veränderungen von Pleasantville ?
Wohin ist der Bürgermeister verschwunden ?
Wieso ist auf einmal die ganze Stadt so schnell bunt geworden ?
Wieso hat er auf einmal geregnet ?
Hatten die keine Ahnung was Regen ist ?
Kam mir vor wie eine Sendung aus Twilight Zone, nur länger.
Welche Musikstücke hatte der Film - Gibt es so ne Art liste, die so
aufgelistet ist wie am Ende des Filmes ?
Wieso wurde nach der Testvorführung, die Szene geschnitten, wo die
Bücherverbrennern mit Armbinden herumliefen ?
Welches Buch las Theresia Nadia / Friederike, und war es so berühmt ?
Gibt es wirklich so viele Redemoißel in den Usa, und wenn ja, sind die
Leute so einfallslos ?
War Sergio in die 50 er Jahre versetzt durch nen Zauber, a la " Zurück in die
Zukunft " ?