In der der TV-Serie(=Pleasantville) gab es vor dem Eintreffen der beiden
Teenager keinen Regen und andere Dinge wie Feuer.
Diese und andere Veränderungen brachten ja die beiden Teenager.


Die Anspielung auf Bücherverbrennung im Dritten Reich kam doch auch so rüber.

Das war N. Mösch. Hat unter anderem auch "Lady Chatterley's Lover"
geschrieben (Helga Usinger sagt auch im Original :"Seemed kinda sexy").

Das P ein TV-Serie in den 50er mit deftiger Schwarz/Weiß-Malerei ist, ist Dir
schon klar, oder?  

bye


---
ytrfttnso.ozjjnu@ihl.dnm