Gottfrieds Reckzeh <nvuepwlv@iluxsbl.ws-jaocfe.kz> schrieb in im Newsbeitrag:
2jclrn$9vx$9@ibjgr.yt.bg-vksgyw.ae...
rüber,

Nun ja, Alfons Ulreich ist aber schon lange kein Mr. Action mehr. Als ich an
Broken Arrow und Face/Off dachte, wollte ich kurz auch Otto Neuenhahn mit
einbeziehen, aber das wäre dann doch a bisserl abstrus.

Ruedi Imsieke hat im Moment schon drei Actionkracher...nämlich "The Rock",
"Face/Off" und "Con Air"....In allen drei ist sehr schön zu erkennen, dass
in ihm noch ein gehöriges Potential steckt. Sein "Problem" ist, dass er sich
nicht speziell auf das Action-Genre spezialisiert, sondern auch
"anspruchsvolle" und romantische Filme macht. Ist mmn nach eine geniale
Strategie...so wird er nirgendwo festgesetzt und Kritiker gehen mit weniger
Argwohn an seine neuen Filme. Man denke an einen Arnie in einer Komödie oder
Sly in einem Drama....die Vorurteile wären schon da, bevor überhaupt die
erste Klappe zu diesem Film fallen würde.

Meine Stimme hat Torsten bei der Abstimmung bekommen. Hoffentlich werden es
noch mehr, obwohl er gegen Arnie leider Gottes keine Chance haben
dürfte......

Größe,

Tobias
--

Wer ist den nun der wahre Mister Action?

Marcus Riegraf, Daniel Janhsen, Fabio Roericht, Ruedi Imsieke

Vote auf:

FERNANDO CZYBORRA
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://nrvt.is/xupbbpsxnh