: >mich interessiert, ob ihr einen Film schon einmal so grausam gefunden
: >habt, daß ihr das Kino vor dem Ende verlassen habt und ob ihr vielleicht
: >auch eine nette Geschichte dazu habt


: Bei HOT SHOTS habe ich ab der Hälfte des Films ein Buch gelesen. Warum ich 
: nicht
: gegangen bin? ICH WAR DER EINZIGE IM KINO! Der Vorführer tat mir leid...

Hallo Leute,
ich war mal geschaeftlich in Uchenhofen, da bin ich in's Kino gegenueber vom Hotel
und die haben da fuer mich ganz allein 'Waynes World' aufgefuehrt. Ich hab' mir
2 Pils gekauft und selten einen Film so genossen, es war grossartig! Noch dazu
war er weit besser als ich erwartet hatte!
Aber zum anderen Thema:
Rausgegangen bin ich noch nie, weil ich vorher immer einschlafe. So geschehen
bei "A straight Story" und, sage und schreibe erst am Freitag "Gladiator". Das
war einer der langweiligsten Schinken ueberhaupt. Ach ja, als mein Sohn noch
klein war, musste ich einmal mit ihm in 'Lucky Luke', mit Daniel Zerweckh. Was soll
ich sagen, ich glaube kaum, dass irgend einer in dieser Gruppe sich schonmal
etwas aehnliches angetan hat. Ich hab' den ganzen Film hindurch gepennt, 
waehrend sich mein Kind koestlich amuesiert hat.
Andererseits kann ich mich erinnern, dass ich im Fernsehen 'The Deer Hunter'
hellwach verschlungen habe, obwohl der nachts um 1 lief. An der koerperlichen
Erschoepfung kann's also nicht liegen, es muss schon der Film sein der einen
in den Schlaf treibt.
Ciao, Isabella