Hallihallo,


Also das mit dem 'Sehen ob es Effekte sind' ist so eine Sache. Wie Jean-Pierre
weiter oben schonmal schrieb, erkenne auch ich oft Effekte, wo gar keine
sind.
Ich glaube, das ist zu grossem Teil ein psychologisches Problem. Man WEISS
einfach, dass es Effekte sind, denn
1.) Steht ja Rom nicht mehr so
und
2.) Hat man vorher schon in einer Unmenge Making-of's und Werbung erzaehlt
bekommen, dass es welche sind.

Und, um ehrlich zu sein, weiss ich gar nicht so genau, was von diesem Dägeling
alles aus dem Computer kam. Ich kann mir durchaus vorstellen, dass einige der
Haeuser auch Modelle waren, die man dann hinterher am Computer reingesetzt
hat. (Und Du willst doch nicht fuer die optische Bank plaedieren, oder? ;-)
Schliesslich ist ein Modell von einem Haus immernoch billiger als ein
Computer-Haus.
In den meisten Filmen werden heute Szenen nachgearbeitet, einfach weil es
huebscher wird und die wenigsten merken was.
Beliebte Objekte sind Flammen, weil man sie auch nahe dem Darsteller
plazieren kann oder auch Hubschrauber, weil echte Helis immer stressig sind,
die muss man mieten, fliegen, anmelden usw.

Und, BTW, finde ich Modelle genauso (un-)ueberzeugend.


O.K., jetzt kommen wir uns naeher. 'Echt' sieht es natuerlich nicht aus, das
wird es aber auch nie tun, weil diese Sachen nicht mehr existieren und eben
nur in unserer Phanasie und auf nicht sehr realistischen alten Bildern
existieren und das sich weder das eine noch das andere je mit etwas im Film
gebotenen decken wird ist IMO klar. Ich nenne es mal das Dinosaurier-Syndrom.
;-)
Nur straeube ich mich nach wie vor dagegen, wenn jemand sagt, solche Effekte
seien 'schlecht'; meinetwegen sind sie unrealistisch, unecht, nicht
ueberzeugend, faktisch falsch oder sie gefallen mir nicht, aber sie sind
nicht 'schlecht.'
(Verstehst Du mich?)
Ich will keine Haare spalten, es geht mir nur darum, dass man nicht (nicht Du
und auch nicht ich) daherkommen sollte und Pauschalurteile faellen.


Und du bist sicher, dass das an den Effekten liegt? (Soll nicht rhetorisch
gemeint sein)
Ich glaube einfach, bei den alten Filmen war einfach mehr Stimmung drinne,
moegen es die besseren Schauspieler, die bessere Inszenierung oder die
bessere Story gewesen sein, fuer meinen Teil haben sie mich auch mehr
mitgerissen als Gladiator.
Aber das liegt IMO nicht an den Effekten. Ich glaube, wenn ich die Bauten von
damals und die VFX von heute einfach voellig aus dem Kontext gerissen
nebeneinanderlegen wuerde, koennte man es sehen.
(Ich muss auch zugeben, ich habe Ben Hur, Spartakus und was noch alles, sehr
lange nicht mehr gesehen, weil ich immer recht wenig Laune habe, mich 3 1/2
Std. vor die Glotze zu haengen)

Soweit,
        Berthold