: [Rumgeschwebe]

:> Maximus im Sterben.

: Aber das kommt doch immer mal so zwischendurch, auch wenn er nicht gerade
: stirbt. (In Verbindung mit seinen Traeumen an das Nach-Hause-Kehren)
: Vielleicht wuerde er gerne auf dem Ruecken nach Hause fliegen?! X-)

Ich glaube, dieser Traum kam immer dann, wenn Charly kurz davor war,
zu sterben bzw. seinen Lebensmut zu verlieren. Beim Transport auf dem
Karren wurde er ja von seinem schwarzen Mit-Kaempfer davon abgehalten
("noch nicht")...


Gruss,

Dietmar