Na, also was den Schnitt/FX der Kampfszenen angeht, stimme ich zu, was
allerdings die Kämpfe selbst angeht, waren diese einigermassen realistisch
in Szene gesetzt. Ein echter Kampf (auch mit Hieb/Schnittwaffen) ist im
Prinzip nämlich ziemlich de von der optischen Attraktivität her gesehen,
wenn er wirklich realistisch dargestellt ist. Der hier gefundene Kompromiss
war m.E. von der Substanz her nicht schlecht. Leider geht einiges vom (für
einen Film) realistischen Kampfverlauf durch die Überladung mit FX verloren
... ich vermute, da haben einige optisch orientierte Leute, die nichts vom
Kampf verstehen, in der postproduction die Kämpfe optisch für nicht "peppig"
genug gehalten ...

bye
Ulf