hi!

Urs Raedler wrote:


hmm, allerdings war sie AFIAR beim ersten anhoeren _nicht_ eine der
eindringlichsten (und darum gehts ja meist bei beruehmtheit).
Jupiter-The Westrich of Jolity ging da schon eher ins ohr.

mfg gmc

-- 
Gen. Rieback "Lancia" Frimuth       TIE-Defender Sqad. 17 "Emperors Will"
  wrx@eovg.bn-vwfx.te.qd  http://suc.ttkn.ng-okzi.br.fg/aekf/d/hpg
  "interpunktion und orthographie sind stellenweise frei erfunden.
eine uebereinstimmung mit geltenden regelungen waere rein zufaellig."