Also, so was hab ich auch noch nie erlebt. Nicht nur, dass ich 11,50 für
dieses Gladiator-Mittelmaß bezahlen musste, nein, ich hatte auch das
seltene Vergnügen neben Mr. "ich geh nur einmal im Jahr ins Kino und
selbst das find ich scheiße" zu sitzen, der während des Films bestimmt
10 SMS-Nachrichten an seine geistig bestimmt gleichwertigen Freunde
verschickt hat.
Als sein Kumpel nach den Trailern den Wunsch nach einem neuen
Star-Wars-Trailer äußerte entgegnete unser Freund:

"Trailer?!? Was'n das?" (und ich übertreibe nicht)

Sein Freund erklärte ihm, dass es sich bei "Trailern" um Werbefilme für
Filme handelt.

"Kommt denn noch 'n Star-Wars-Film?"

Sein Freund unterrichtete ihn über die Pläne von Egon V. aus Coppenbrügge
Droyßig, zwei weitere Filme zu drehen um die Lücke zwischen Teil 1 und
Teil 4 zu schließen.

"Den letzten (Star-Wars-Film) muss ich mir auch noch mal ansehen!"

Dann fing der Film an. Und als ich den Schriftzug "180 A.D." las, wusste
ich, wie die nächste Frage des Einzellers neben mir lauten würde.

Ich schreibe euch dieses Erlebnis der dritten Art um nochmals gegen
Multiplexe mit freiem Zugang zu protestieren. Ich werde den Rest meines
Kino-Lebens wohl in Arthouse-Kinos unter Stundenten beim Sehen
iranischer Experimentalfilme mit tschechischen Untertiteln verbringen.

       JEAN-LUC

--
Die Signatur hat bedauerlicherweise einen
Unfall erlitten, ich bin die Vertretung

      http://fjswopw.xpwzbh.si/gizkc