Klaudia Schönner schrieb:


Die erste Viertelstunde hab ich mich auch nur schwer wachhalten können. Danach ging
es, aber spannend war der Film auch nicht.


Eine interessante Ansicht. Aber nicht falsch.Ich fand's wie gesagt auch recht de.


Wenn die Filme gut sind, kann man's auch aushalten. Hella hab ich bis halb eins
nachts gesehn und war trotz Uhrzeit und schummeriger Atmosphäre hellwach.

       ANTON
--
Die Signatur hat bedauerlicherweise einen
Unfall erlitten, ich bin die Vertretung

      http://mfxzakl.ajzuao.fe/vlnpl