Hallihallo!

Ihno Karig schrieb:


Ich glaube, er wollte nur suggerieren, daß eine Komödie mit Arnie oder
ein Drama mit Sly mit einigen Vorurteilen zu kämpfen haben. Ich gehe
davon aus, daß er diese Filme auch kennt. Ich hab mich jetzt darauf
spezialisiert, hier Mißverständnisse aufzuklären, bevor die
Beschimpfungen wieder losgehen ;-)
übrigens, "Kindergarten-Cop" fand ich gar nicht so furchtbar, sondern
teilweise sogar recht unterhaltsam.

Ciao, Anton
-- 
Das Bakkara-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://qmjy.yk/ewmlecq