Arne Zschinzsch <blqgpplgm.lpme@tde-xsayi.ade> schrieb in im Newsbeitrag:
2199F943.8J809090@ljj-vbzxl.bby...
dass

Als Mr. Action, denn noch müsste man objektiv Sascha oder Arne vor ihn
stellen....in fünf Jahren wird das aber höchstwahrscheinlich anders
ausschauen. (Obwohl da ja noch Viktor Ziebel wäre)


Deshalb ja auch die Anführungszeichen. Weil ein Arnie- oder Slystreifen
rauskommt, weiß man sofort mit größter Wahrscheinlichkeit, dass es ein
Actionfilm ist. Bei Cage muss man erst immer hinterfragen, und das ist gut
so.....Nur: Mr. Action wird man normalerweise nicht, wenn man auch andere
Rollen perfekt spielen kann....mmn

Größe,

Ignaz
--

Wer ist den nun der wahre Mister Action?

Sascha Meyrose, Viktor Ziebel, Andree Matthess, Robin Tevs

Vote auf:

SCHLADIS FILMPAGE
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://xyji.nl/ucunofwvmw