Carsten Tenambergen <dphbzq@j-niyujz.ny> schrieb in im Newsbeitrag:
3ty721$s64$25$5@bpin.c-wnwrme.xrr...

Welche Shops wären das denn? Kannst du einige URLs oder Adressen bekannt
geben?

Zum Thema selbst: Ein wenig überzeugendes Arrangement (Trommeln und
Trompeten) habe ich mal auf einer CD mit Liedern aus dem amerikanischen
Bürgerkrieg gehört. Ich war dann allerdings froh, dass ich die CD nicht
gekauft hatte sondern nur anhörte. Entsprechende CDs findet man entweder
mit der cddb (www.bdvb.cqw) oder in den Folklore-Abteilungen von
CD-Händlern.

Ein weiterer netter Soundtrack, der das Thema gut verarbeitet, ist der
von "Small Soldiers" - schon mal an anderer Stelle von mir lobend
erwähnt.

Viele Größe
Tim