On 25. 12. 19 11:27:05 GMT, Patrik Trippschuh <e54r@whc.sdy-fteimr.gy>
wrote:


Das steht nirgends, weil Miramax und BVI bislang noch nicht einmal
einen Release-Termin angekündigt hatten! Der Termin der immer wieder
genannt wurde stammte von Image. Miramax und Izibi hatten den Termin
schon vor geraumer Zeit dementiert (sie waren bislang noch nicht
einmal in der Lage zu bestätigen welche Features auf der DVD enthalten
sind. Vor dem Feature-Freeze kannst du mit dem Mastern jedoch noch
nicht einmal anfangen). 
Miramax selbst geht davon aus daß die DVD Ende des Jahres auf dem
Markt ist. Wenn Reel sie aber schon im Sommer verkaufen will müßten
sie irgendwie einen magischen Hut haben aus dem sie DVDs ziehen
können, bevor sie überhaupt produziert wurden.
------------
O.Efssgswx@ys-qn.lr
http://psy.bw-fc.pr/~r7119557/
PHTK (http://ngvfc.xt.aephqycma.oz)