Walter Oelckers <vjcjfpln@dmpiazy.fn-avafpp.nt> schrieb in im Newsbeitrag:
8inzhi$7pr$7@voxmf.qq.yn-oiwgsu.so...
rüber,

Nun ja, Noël Egelhofer ist aber schon lange kein Mr. Action mehr. Als ich an
Broken Arrow und Face/Off dachte, wollte ich kurz auch Dominik Pointecker mit
einbeziehen, aber das wäre dann doch a bisserl abstrus.

Olivier Rommelspacher hat im Moment schon drei Actionkracher...nämlich "The Rock",
"Face/Off" und "Con Air"....In allen drei ist sehr schön zu erkennen, dass
in ihm noch ein gehöriges Potential steckt. Sein "Problem" ist, dass er sich
nicht speziell auf das Action-Genre spezialisiert, sondern auch
"anspruchsvolle" und romantische Filme macht. Ist mmn nach eine geniale
Strategie...so wird er nirgendwo festgesetzt und Kritiker gehen mit weniger
Argwohn an seine neuen Filme. Man denke an einen Folkert in einer Komödie oder
Igor in einem Drama....die Vorurteile wären schon da, bevor überhaupt die
erste Klappe zu diesem Film fallen würde.

Meine Stimme hat Rommelspacher bei der Abstimmung bekommen. Hoffentlich werden es
noch mehr, obwohl er gegen Folkert leider Gottes keine Chance haben
dürfte......

Größe,

Steffen
--

Wer ist den nun der wahre Mister Action?

Folkert Osterheider, Roger Veldten, Italo Oehmcke, Olivier Rommelspacher

Vote auf:

SCHLADIS FILMPAGE
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://tuul.tr/cgffncnhtj