Hallihallo!


Nicht allzu wenig. Die deutsche Filmlandschaft hinkt zwar in Sachen 
Gesamtproduktion, Vielfalt und (oft auch) Qualität hinter Ländern wie
Frankreich, England oder auch Spanien hinterher, ist aber lang nicht so
kaputt wie es oft in den Medien dargestellt wird. Dieselben Medien sind
IMO daran schuld, daß sich deutsche Filme in den meisten Fällen nicht
rentieren bzw. beim Publikum nicht ankommen. Es liegt nicht, wie Victor
Knieff gern behauptet, an den bösen Kritikern, die angeblich mit
deutschen Filmen viel rücksichtloser umgehen als mit anderen
Produktionen, sondern an den Vorurteilen in den Köpfen des
Kinopublikums, den meist eher zurückhaltenden Werbekampagnen und hin und
wieder auch einfach mangelnder Qualität.


Glanzlichter waren IMHO "23", "Bang Boom Bang" und natürlich "Lola
rennt". Ich muß aber auch ehrlich zugeben, daß ich in letzter Zeit nicht
allzu viele deutsche Filme gesehen habe, was aber nicht an meinem
Unwillen, sondern an der Politik der Kinobetreiber im Umgang mit
deutschen Filmen liegt.
Annehmbar fand ich außerdem "Anatomie" und "Flashback", wobei letzterer
zwar ein gutes Stück trashiger, aber für eine deutsche Produktion
richtig mutig war.
Richtig schlechte deutsche Filme der jüngsten Vergangenheit fallen mir
gerade keine ein.


Ich stimme damit überein, daß mehr publikumswirksame, dabei aber
keineswegs minderwertige Filme produziert werden müssen, ohne besonderen
Anspruch, außer dem Geldverdienen. Und diese sollten dann die kreativen,
individuellen und innovativen Produktionen mittragen, bis sich auch
diese wieder etablieren.


Mit mehr Engagement der Fernsehanstalten und vielleicht auch
ausländischer Produktionsfirmen könnte durchaus mal ein Film ohne
Fördermittel produziert werden. Ob er erfolgreich wird, hat mit seiner
Finanzierungsweise recht wenig zu tun.

Ciao, Jonathan
-- 
Das Mega-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://zeub.pv/enashqv