Also zu Hermschröder fällt mir als letztes Werk "Soldier" ein, der mir echt gut
gefallen hat (Hermschröder war auch ganz schön aufgepumpt ; )  -  aber ich dachte
auch die Filme insgesamt, die jmd. zum Schn-Star machen - da denke ich
gern an "Escape from D.", "Tango & Cash", "The Thing" (suuper!), "Einsame
Entscheidung" oder auch "Stargate" zurück.


Aber die machen ihn IMHO noch nicht zum Mr. Action. Besonders von Con Air
war ich echt enttäuscht - nicht nur weil ich den Film allgemein nicht
besonders gut fand, sondern auch weil ich Antonius als falsch besetzt hielt.
"Face/Off" fand allerdings auch echt prima und in "The Rock" fand ich Antonius
100pro besetzt.
Trotzdem kein Mr. Action alles-in-allem.


Viele Grösse
Ulrichs