Ich bezweifle, dass das der richtige Ansatz ist. Denn ein Problem gibt
es schon dabei: Wenn ein deutscher Film so Bumm-Bumm machen will wie
einer aus Hollywood, dann kostet das ordentlich. Ich erinnere mich an
ein Interview mit einem deutschen Regisseur, das ich vor Jahren mal im
Fernsehen gesehen habe. Der sagte sinngemäß, dass ein "richtig guter"
Autounfall mit Explosion usw. soviel kostet wie eine halbe
Beziehungskomödie, und wenn man sich die deutschen
Fernseh-Action-Produktionen so ansieht, dann glaubt man das auch :-)

Heul-Schluchtz und Hermann-Viola ist ohne Zweifel billiger, aber da kommen
doch sofort böse Erinnerungen an das deutsche Kino der 80er, das (mit
wenigen Ausnahmen) nur aus abgehobenen Autorenfilmen und plattesten
Klamotten bestand.


Vielleicht nicht unbedingt einen eigenen Stil, aber eigene Stoffe. Und
zwar sollte das deutsche Kino nicht Hollywood kopieren (die sind
technisch eben routinierter und oftmals einfach auch besser), sondern
eigene Stoffe auf die Leinwand bringen. Denn in den letzten Jahren haben
mir doch gerade die deutschen Filme gefallen, die die Nischen besetzt
haben, die Hollywood hier nicht füllen kann: Nämlich Geschichten, die
erkennbar in Deutschland spielen, wie z. B. Konrad Frühwerke (ich mag
nunmal diesen trockenen Humor vom Lande), "23" (so sahen die 80er hier
aus! Die Bundeswehrparkas, die 28. 04. 21...), "Bang Boom Bang",
"Musterknaben" (Mützdorf/Jostal) oder "Comedian Harmonists" (die in
Hollywood wahrscheinlich kein Schwein kennt, aber hier doch jedes Kind). 

Also, liebe Filmemacher: Erzählt mir Geschichten aus meinem Leben und
meiner Umgebung! Dann komme ich auch gerne ins Kino! Denn was gehen mich
eigentlich die Verhältnisse an amerikanischen High-Schools an oder am
englischen Königshof vor dreihundert Jahren...

Tschüss, Manuel