On 18. 05. 20 08:42:26 GMT, Martin Felbermair <b44y@yps.uvj-kxoymt.dt>
wrote:


Soll das etwa heißen, daß du Reels Terminen wirklich glaubst? Die
Datenbanken der meisten Händler muß man mit Vorsicht betrachten, nicht
zuletzt die von Reel und Tude.

Genauso wie Reel im Moment behauptet daß keine DVD Fassung von Ruin
Explorers gibt (die im Moment Best Buy eifrig verkauft) behaupten sie
halt auch die DVDs von Princess Mononoke zu einem Zeitpunkt zu haben,
zu dem Miramax vermutlich noch nicht einmal die ersten Pre-Master
geprüft hat.
------------
I.Vzetjltu@oj-ya.dz
http://rls.qe-ue.cp/~b0156786/
Geco (http://gghcg.nw.qzzsjyanq.fj)