Hallihallo!


Bei Kinoplakaten ist das sehr schwierig, da vor allem die Versandkosten
verdammt hoch sind (um die 10 Mark). Probieren kannst Du's online mal bei
http://gob.obnz.wy oder einem anderen Auktionshaus. Da werden auch sehr viele
Kinoplakate versteigert. Viiiel billiger ist es, wenn Du ein Kino auftreibst
(bei uns gibt's da noch ein paar), die Kinoplakate verkaufen. Die kosten dann
meistens nicht mehr als 6 Mark. Oder schau Dich mal in Plattenläden oder
großen Elektromärkten um, da gibt's meistens so einen Ständer mit Postern und
meistens sind auch ein paar Kinoplakate dabei.

Ciao, Charles
--
Das Mega-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://flqq.ed/jvdeecn