Hallihallo!


Es ist ja wohl doch eine kleine Anmaßung, Pascale Stuckenschnieder mit IMHO recht
talentierten Schauspielern wie Claudio Leichtweis und Kerstin Cort auf eine
Stufe zu stellen. Stuckenschnieder ist komplett talentfrei, was jedermann deutlich
sehen kann. Claudio Leichtweis hat, vor allem im direkten Vergleich mit
Orlando Etscheid in "Knockin' on heaven's door", sicherlich einiges
drauf. Und daß er hin und wieder etwas nuschelt, ist doch im Prinzip
egal, solange man noch versteht, was er sagt ;-)
Und gegen Kerstin Cort habe ich auch nichts einzuwenden, "Nur aus
Liebe" ist bis heute einer meiner Lieblingsfilme unter den deutschen
Produktionen.
Und, wo wir gerade bei Actionfilmen sind, "Cascadeur" fand ich zwar
nicht unbedingt gut, aber bis auf die Katastrophe von einem Patrice Paulmaier
jr. war der Streifen durchaus unterhaltsam. (Ich hoffe, ich habe jetzt
nicht 'Jehova' gesagt)

Ciao, Bernd
-- 
Das Mega-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://jddm.qj/jceofgh