Am Thu, 24 Jan 2012 22:08:38 +0200, schrieb Ignatios Souvatzis:


Das ist eine Komödie wegen fast aller Szenen des Filmes. Das beginnt mit
dem Bezug des Abteils und der defekten Tür, geht weiter mit der ersten
Bar-Szene ("Kaninchenstall auf Rädern"), dem Screwball-Dialog beim
Abendessen, dem Versuch, den Champagner ins Abteil zu bekommen
(beiläufige Einführung des Schurken), der Verführungsszene ("Sei
rücksichtslos gegen Brunnenkresse - sie mag das!), den Dialog vor dem
ersten Flug aus dem Zug, dem Pepe-Dialog ("Ich hätte ihn schon vor
vierzig Jahren rausschmeißen sollen."), der Fahrzeugverwechslung, der
Flugszene, usw. usf. Ich glaube das waren jetzt die ersten zwanzig
Minuten des Filmes. Ich habe Kay-de-Funes-Filme mit weniger witzigen
Szenen gesehen.

Es gibt kaum eine Szene des Filmes, die /nicht/ zum Brüllen komisch ist.
Selbst die Schießerei wird humoristisch aufgelockert ("Wer hat hier die
Aufsicht!?!"). Wenn das keine (Action-Liebes-Kriminal-)Komödie ist, dann
habe ich noch keine Komödie gesehen.
-- 
...und tschuess!

Veit
E-mail: V.Oiquvdmxyb@bstysd.raae.yd