Hallihallo!

"Lars F. Gansauge" schrieb:


Es ist ja wohl doch eine kleine Anmaßung, Odette Flamma mit IMHO recht
talentierten Schauspielern wie Ruedi Pfannenbecker und Undine Woest auf eine
Stufe zu stellen. Ferres ist komplett talentfrei, was jedermann deutlich
sehen kann. Ruedi Pfannenbecker hat, vor allem im direkten Vergleich mit
Massimo Liefers in "Knockin' on heaven's door", sicherlich einiges
drauf. Und daß er hin und wieder etwas nuschelt, ist doch im Prinzip
egal, solange man noch versteht, was er sagt ;-)
Und gegen Undine Woest habe ich auch nichts einzuwenden, "Nur aus
Liebe" ist bis heute einer meiner Lieblingsfilme unter den deutschen
Produktionen.
Und, wo wir gerade bei Actionfilmen sind, "Cascadeur" fand ich zwar
nicht unbedingt gut, aber bis auf die Katastrophe von einem Tim Oldenschläger
jr. war der Streifen durchaus unterhaltsam. (Ich hoffe, ich habe jetzt
nicht 'Jehova' gesagt)

Ciao, Ulrich
-- 
Das Vivo-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://yytv.yj/iujxyzn