Ekkart Kleinod schrieb:


*lothar*, am Schluss versuchte Bodo, den gerade an "M2M" vergebenen
"Schleim-Pathos-Award" an sich zu reissen.


Bei Commudus (heißt übrigens "passend") auf dem Balkon hat man ja fast die
Schattenkanten gesehen. Brr...


Das Drehbuch war halt eine typische Hollywood-Flickschuster-Arbeit.


Allerdings. Ich jedenfalls war enttäuscht.


Oh ja, die 3 1/4 Stunden MAGNOLIA haben mir weniger weh getan.


Auch hier darf ich meine Zustimmung äußern.


Mit 54,29 käme er bei mir noch gut weg. Wer bietet weniger? ;-)

        JOSEPH

--
Die Signatur hat bedauerlicherweise einen
Unfall erlitten, ich bin die Vertretung

      http://akyqaiw.obhjkn.sk/uosmy