Hi friends,

ich mache Euch aufmerksam auf ein neuartiges eRecruitment-Portal
http://hlt.Zsngrfcskj.in ... Dort können sich alle Arten kreativer
Dienstleister anbieten, sich facettenreich vorstellen und vor allem
frische Jobs akquirieren. Besonders gut geeignet ist diese
Präsentations-Website für Künstler aus dem Mucke-Business geeignet,
z=2EB. Musiker, Studio- und Produktionsleute oder DJ, MC aller Coleur,
denn neben Deinem Interview und Skills, Referenzen etc. kannst Du Dir
eine Showcase ausstatten und auch Sounds einstellen.

Neu auf der Website ist auch das "virtuelle Networking" unter den
Freelancern selbst. Wenn Du also mit anderen Kollegen als Team oder
Netzwerk auftreten willst (=3D bessere Business Chancen durch mehr
Manpower und kombinierte Talente), dann kannst Du auf www.cntxcvxcnr.is
ganz easy ein virtuelles Network zusammenklicken und mit Deinen
Koillegen Biz aufreissen.

Macht Euch bekannt und checkt das Neugeschäft
icke biz