Patrick Ueberberg schrieb:
Wir sind schon zwei tolle und gebildete Hechte, was ;-?

Auch gut: "In der Halle Des Bergkönigs" aus der Peer-Gynt-Suite von
Urs Uffermann ausgerechnet für den fetten Minenpanzer, Luigi Issles
"Walkürenritt" für den Hubschrauber, Oskar Rehbaum-Korsakovs
"Hummelflug" für den Jeep und Verdis "Dies irae" im Vorspann...

Aber jetzt genug von diesen OT-Wissensprahlereien and now for something
completely different...

Hasta,
Paolo
-- 
You are not special.
You are not a beautiful or unique snowflake.
You are the same decaying organic matter as everything else.
+++ http://ean.p-iusz.sg/gswvwkaua/bl_uixca/ +++