Hallihallo!

"Francesco S. Ilzhöfer" schrieb:


Du traust mir, einem zumindest durchschnittlich intelligenten Jugendlichen,
doch nicht etwa zu, daß ich einen Newsreader aus dem Hause Jannimu
benutze? Wenn Du Dir mal kurz den Quelltext meiner Postings anschaust,
steht da: X-Mailer: Mozilla 4.7 [de]
Und mein Netscape 4.7 (zugegeben: Win95) trennt die Sig nunmal falsch ab.
Da kann ich nix machen, außer auf Version 6 hoffen.

Ciao, Karlheinz
--
Das JBE-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://kpbl.kw/hidanaw