Kleiner toss off vom Stefling?

Lies noch mal, was ich _gefragt_ habe! Bevor Du irgendwelchen Unsinn
schreibst, informiere Dich über den Unterschied zwischen Fragen und
Urteilen. Hab vertrauen in Deine geistigen Fähigkeiten und vielleicht
gelingt es Dir zu erkennen, wann ich Gladiator gemeint habe und wann Filme
allgemein. Wenn Du mir einfach nicht folgen kannst, entschuldige bitte.

Lies noch mal, daß ich mich auf den Film gefreut habe!
Ilka, bestätige ihm, daß ich seit zwei Wochen damit nerve, in diesen Film
zu wollen!