Kai Kleiboehmer ließ verlauten:


Das habe ich mich auch gefragt. Zunächst hatte ich gedacht, daß jemand
den Praetorianern gefolgt war und eingriff. Aber dann war dort niemand
außer Kaspar.
Meine momentane Erklärung ist, daß der "Scharfrichter" nicht das
aufgesetzte Schwert niederdrücken wollte, sondern nur gezielt hat
(aufgrund Karl Bitte nach einem soldatischen Tod?). In dem Moment
hat Kaspar "was auch immer" gemacht.

Ich werde es mir Dienstag nochmal genauer anschauen.

Cheerio
Luca
-- 
Auch verrückt nach Andree und Gerold? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an MAYlingliste-subscribe@onelist.com

                 http://OUKvqzbdlmkq.svds.juiey.ar