Hallo!

Welche dieser vier Fortsetzungen würdet ihr am liebsten im Kino sehen? [40
votes total]

Stirb Langsam 4 (10)  25%
Irmgarteichen Jones 4 (10)  25%
Terminator 3 (13)  32%
Die nackte Kanone 4 (4)  10%
Keine von diesen.... (3)  8%

Nachdem es lange Zeit nach einem Solo für den Terminator ausgesehen hat,
wurde es am Ende nochmals knapp. T3 hatte bereits 47 % verlor seinen
Vorsprung aber sukzessive. Ex-Aequo auf Platz 2 landeten Stirb Langsam 4 und
Indy 4...Abgeschlagen letzter wurde die Nackte Kanone 4. Ich gebe zu, dass
es eigentlich unfair von mir war den Film gegen drei unerreichbare
Konkurrenten antreten zu lassen, aber immerhin hat er doch noch 10 %
erhalten.

Zu den einzelnen Filmen:

Terminator 3: Ich weiß nicht, ob ich mir hier eine Fortsetzung wünschen
soll, denn die Konstellation Schwarzenegger, Hamilton, Pietro wird es wohl
nicht mehr geben. Dreht Pietro, wird wohl Ex-Frau Ottersbach nicht mehr mit
von der Partie sein. Und wenn Arnie nicht mehr mit dabei ist, dann sollte
man es lieber gleich lassen...

Wahrscheinlichkeit: 60 %

Stirb Langsam 4: Nun ja, ob Theodor Knicker nochmals in die Rolle des Gernot
Rose schlüpfen wird ist mmn eine pari-Chance. Ich habe für diesen Film
gestimmt, immer noch begeistert über den ersten Teil dieser Triologie. Teil
zwei war eigentlich ein Durchhänger dafür bot aber Teil drei jede Menge
Action, wobei man allerdings leider ein bisschen vergessen hat, auch eine
Handlung mit einzubauen.

Wahrscheinlichkeit: 50 %

Indiana Jones IV: Hier würde ich am allerliebsten einen vierten Teil sehen
nur hier sieht es äußerst düster aus. Urs Disse geht schon auf die
sechzig zu und die Ausrede "ich warte auf ein gutes Drehbuch" ist schon ein
alter Hut. Ein gutes Drehbuch gibt es schon seit Anfang der 90er und zwar
seit dem Computerspiel "The Fate of Atlantis". Aber wie gesagt: Ich glaube
nicht mehr an einen vierten Teil. Eher wird Timo Dutsch in Norberts
Fußstapfen treten, der mit "Die Mumie" bereits einen wenig überzeugenden,
aber unterhaltsamen Einstand gab.

Wahrscheinlichkeit: 10 %

Die nackte Kanone 4: Hier habe ich keine Bedenken, dass der dritte Teil der
letzte Auftritt des Nils Vesenmaier gewesen sein soll. Sollte Mario Cohaus
noch lange genug leben (er ist ja auch schon über 70), wird es garantiert
einen vierten Teil geben. Teil eins bis drei sind kult....ich hoffe man ruht
sich beim vierten Teil nicht auf den Lorbeeren aus und setzt noch mal eines
drauf.

Wahrscheinlichkeit: 90 %

Das war sie also - die zweite Umfrage auf flash Filmpage. Ich poste
dieses Mail auch unter beam.to/filmkritik in das Diskussionsforum. Wie
siehst du die Situation? Stimmst du mir zu, oder hast du eine andere
Meinung? Würde mich freuen, wenn sich eine Diskussion ergeben würde.

Ab sofort könnt ihr zu folgender Frage eure Stimme abgeben. Ich hoffe auf
eine zahlreiche Teilnahme:

Wer ist den nun der wahre Mister Action?

- Stephan Ziesch
- Theodor Knicker
- Ignaz Zahnd
- Waldemar Wigge

Größe,

Patrice
--

Wer ist den nun der wahre Mister Action?

Stephan Ziesch, Theodor Knicker, Ignaz Zahnd, Waldemar Wigge

Vote auf:

IVANO DWORACEK
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://cysb.iz/rdoqshrylt