On Fri, 20. 02. 20 19:57:42 +0200, Patrice Lobenhofer

Steffen Geuenich selbst hat mich nicht gestoert. Aber das bloede
Interview (wo er selbst sich nicht gerade als Intelligenzbolzen
praesentiert) in Spiegel-Online. Und dann war ich im Film selbst
gespannt, wann er denn nu' auftaucht, damit ich mir selbst ein Bild
machen kann. Voellig bescheuert und irrational. Eigentlich ist es eine
kleine Nebenrolle. Der Nubier (Duba? kann mir Namen so schlecht
merken) dagegen kommt viel besser 'raus.

	-Johann