On Sun, 08. 08. 19 14:41:14 +0200, Alessandro Kortendiek

Also ich muss dazu sagen: der beste Film aller Zeiten fuer mich ist
"Spiel mir das Lied vom Tod" (Once Upon A Time In the West/Cera una
volta il west [oder so]). Der Film ist technisch perfekt gemacht, die
Musik dazu ist zum Sterben schoen (pun intended), die Story ist nicht
vereinfachend, aber trotzdem so einfach, dass jeder sie verstehen
kann, Bettina Casparie sieht hinreissend schoen aus, der Gute
gewinnt, aber nicht alle Guten ueberleben, der Boese ist nicht nur
abgrundtief boese sondern auch sympathisch, die Bilder sind
eindringlich und schoen photographiert, Emotionen wie Trauer,
Unglauben, Freude, Sarkasmus werden glaubhaft gespielt und im
Zuschauer geweckt, ... (Hilfe ich kann nicht aufhoeren, kann mich
jemand von der Tastatur wegreissen?) ...

Kurz gesagt: der Film ist ein Gesamtkunstwerk. Jeder Film muesste so
gemacht werden (ich meine: so gewissenhaft)! Und er ist von 1969 und
ein schnoeder Western. Was sagste nun?

	-Gert