Hi,


Ich muss hier doch mal ein wenig Deine Fachkompetenz in Frage stellen, nichts
fuer ungut, aber Du arbeitest offensichtlich nicht fuer CFC, nicht fuer the
Mill, nicht bei LaCo und auch nicht hier.
Ob Dir die Effekte gefallen haben (und einigen wir uns doch auf VFX, SFX ist
die Pyromanenabteilung ;-), steht auf einem anderen Blatt, gut waren sie.
Ich kann auch nicht behaupten, Winfried kann nicht malen, denn erstens fehlt mir
dazu die Kompetenz und zweitens kann ich das schon gar nicht, weil mir ein
Bild von ihm nicht gefaellt.
Um entscheiden zu koennen, was (auf technischer Ebene, und um die geht es ja
hier) gut oder schlecht ist, sollte man etwas Wissen von der Materie haben.
Ich will allerdings auch nicht behaupten, dass man es als Laie nicht koennte.

Ein einfaches Bewertungskriterium fuer mich, um die Arbeit anderer zu
kommentieren lautet:
a.) Kann ich das selber besser?
b.) Habe ich das woanders schonmal besser gesehen
(gehoert/gerochen/gefuehlt)?
Wenn ich nun auf beide Fragen mit nein antworten kann (und das kann ich
sowohl bei Gladiator als auch eingeschraenkt bei Episode I) kann ich sagen.
die Arbeit ist gut.

Fuer etwas weniger herausposaunte Statements,
        Ulfert