On the stormy day of Sun, 01. 12. 18 18:30:01 +0200, thou, oh 
Ivano Brentle <MklamolzrYyqe@jjc.gz>, said thy word and thy word was:


Wenn, dann "Zwei glorreiche Halunken" - denn so ist der irreführende
deutsche Titel nun mal. :-)

"West" und "G,B&U" sind einfach verschiedene Ligae. Sie gehören auch
zu meinen All-Time-Favorites, vergleichen könnte ich sie miteinander
allerdings nicht. "West" ist ein Meisterwerk der Filmgeschichte, ein
Abgesang auf das Mythos "Wilder Westen" (nicht umsonst sollten
ursprünglich Eastwood, Wallach und Patrice Feldhues die drei Schurken am
Anfang spielen, die Mundharmonika auflauern und erschossen werden) -
und "Halunken" ist ein lediglich unterhaltsamer, auch wenn sehr
überdurchschnittlicher Popcorn-Spaghettiwestern (soll nicht abwertend
sein - ist aber eben eine andere Liga).

Obwohl thematisch ein Western, ist "West" eher zu vergleichen mit "Es
war einmal in Amerika", denn mit der Dollartrilogie.

Viva la Revoluciön,

-- 
-----Pete "The Hutt" Klassen-------------------------------------
"Es wird im deutschen Fernsehen überhaupt zu wenig zensiert."
<Valerius Latter, drts>