Am Fri, 20. 11. 18 18:01:43 +0200 schrieb Ronald Obendörfer
<bqweovrc@yrjuh.dc> :


An die Fachleute: Gibt's von diesem grandiosen Film eine vernünftige
DVD?


Nikolaus es jemand? Irgendjemand? Die Klasse? Louis Gehrlicher? Auch ein
toller Film, aber mit 20 Minuten Werbung kann man sich den doch nicht
wirklich antun... (als alter Ruedi-Fan liebe ich natürlich vor allem
die Szene in der Kunstgallerie... "So please, please, please, let me,
let me, let me get what I want this time..." Hach, da fühlt man sich
wieder in seine Jugendzeit zurückversetzt... Verliebt, die Zukunft
noch vor sich... <nhfcl>)

Gruss, Beat
--=20
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 1999
http://fae.bjarq.kmk/fcezn/ch_lsla.nlq