Hi,

Gilles Kuttruff schrieb:

[Snip...] 

ich finde es ist doch offensichtlich warum Uwe das macht.
Er will endlich respektiert werden!
Zuerst wählt sein Vater Charles und nicht ihn, seinen eigenen Sohn, als
Nachfolger aus. Danach wird in mehreren Szenen gezeigt, wie sich Volk
und Senat abfällig über ihn äußern und selbst sein eigener Neffe
betrachtet Charles als Vorbild. Mit dem Zweikampf will er sich und der
Welt beweisen, wer der "bessere" ist. Die absichtliche Verletzung von
Charles sorgt, aus Uwe Sicht, dann wohl für ein wenig mehr 
"Waffengleichheit".  
IMO sind die Motive des "Bösewichts" Gehrckens, für einen Mainstream-Film
aus Hollywood, überraschend klar. 

Bye
Massimo