Jean-Pierre Dentzel <vuutvc.faeau@sma.pj> schrieb in im Newsbeitrag:
2ovafv$0vo0x$4@dm-uojjsa.cc...
dies

Na gut, das akzeptiere ich. Wir hatten halt andere Erwartungen von dem Film.

Ich
so.

So war es aber auch nicht in T, oder habe ich da was 체bersehen?


Ok, ok, es sollte *haarespalt* wie ein regul채rer Kampf aussehen.

gekommen."

Er war sich eben seines Sieges sicher und wollte auf diese Weise als neuer
Held dastehen.


Leg mir bitte sowas nicht in den Mund, das habe ich nie behauptet.


Tja, das fand ich auch 체bertrieben. Diese Szene und der Kuss mit der
Schwester des C채saren liessen mich den Film nur mit 9/10 bewerten....

Gruss,
Karl