sicher nicht. die qualität eines filmes nach seinen besucherzahlen zu
beurteilen, ist nicht mein ding. aber wenn die masse der leute einen film gut
findet, was ja nicht im zusammenhang mit dem boxoffice stehen muss, dann ist das
sicher schon eine aussage zur qualität des filmes. oder ist es doch etwa anders?
es soll ja auch leute geben, die einen film deswegen scheisse finden, weil ihn
viele gut finden ;-).


die top 250 ist eine voting-liste und keine boxoffice-liste und macht demzufolge
keine aussage über die anzahl der leute die den film gesehen haben. und da man
dort eh nur mit reg-nr. voten kann, kann man auch davon ausgehen, dass die
meisten leute, die dort einen film bewerten, sich eingehender mit der materie
kino befassen als der stino-kinog�nger. musst dich also mal besser informieren
bevor du postest ;-).

ob TITANIC (noordkamp hat sicher besseres gemacht, aber T ist noch lange kein
schrott) überhaupt noch drinsteht, weiss ich gar nicht.

aber eins ist auffaellig, dass viele der sogenannten mega-blockbuster der
letzten jahre trotz ihrer hohen besucherzahlen sich in der imdb-liste gar nicht
plazieren konnten. ausnahmen sind da bspw.: MATRIX, THE SIXTH SENSE oder SAVING
PRIVATE RYAN. und jetzt eben auch GLADIATOR. also kann man die platzierungen in
der  imdb schon als qualit�tsma� nehmen. ob sie dann auch immer dem
individuellen geschmack entsprechen, steht auf einem anderem blatt.
(bsp.: für mich steht STAR WARS zu weit oben und T1 und T2 viel zu weit unten).
was GLADIATOR betrifft, gibt es bei mir diese Übereinstimmung.> jawollllll!!!!
:-)) ich wusste es. es gibt immer einen hund ;-), der sich


...finde ich dich auch.


Klar doch. Extra für Dich ;-).


warst du schon mal beim arzt? m�digkeitssyndrom oder so ;-)?


:-)))))))). urban wird sich freuen über dein mitfühlendes herz. das wird ihn
sicher drüber hinwegtrösten, dass G doch die ein oder andere nicht so gute
kritik bekommen hat und dass der film weltweit vielleicht nur knappe 400mio$
einspielen wird und dass er nun auch noch dazu verdonnert wurde, die regie in
dem SILENCE OF THE LAMBS-sequel HANNIBAL zu führen. der mann hats wirklich nicht
leicht :-).


natürlich :-))), was sonst!


aha. und wieviel realit�tssinn hatten bitteschön die von dir gepriesenen
scott-filme ALIEN und BLADERUNNER (nehme an, du meinst diese filme)? seit wann
hat hollywood gesteigerten wert auf realit�tssinn gelegt? entscheidend ist für
mich der unterhaltungsfaktor und die emotionalität eines filmes. und das hat bei
G gestimmt. solange dass der fall ist, betreibe ich keine korinthenkackerei
bezüglich des realit�tssinns eines filmes. und von G kann man nun wirklich nicht
behaupten, dass es schwerwiegende oder  gar peinliche drehbuchfehler gab.


geschmacksache. ich fand seine darstellung hervorragend. willi war kein
eindimensionaler charakter, der einfach nur "böse" war.


ist mir völlig banane wer wo was klaut, wenn das endprodukt stimmt. aber wie
schon gesagt, wenn man was aussetzen will, findet man immer was ;-).


definiere bitte welt. hollywood (als filmwelt) braucht filme, die beim grossteil
des publikums ankommen und viiiiiiiiiiieeeeeeel geld einspielen und damit eine
wiederbelebung des betreffenden genres anregen, um mit anderen filmen dieser art
(hoffentlich CRUSADE mit adrian) noch mehr geld einzuspielen.


an dieser stelle: aufruf zur spende für herrn pfatteicher :-)).


jetzt zitiere ich mal deine freundin/frau.:
"siiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiicher." :-)))


endlich jemand, der tierisch auf mich steht. aber leider bist du ein mann.
deswegen muss ich dich wohl entschen ;-)

cu...holger