Ingmar Fettes ließ verlauten:


Das habe ich mich auch gefragt. Zunächst hatte ich gedacht, daß jemand
den Praetorianern gefolgt war und eingriff. Aber dann war dort niemand
außer Maximus.
Meine momentane Erklärung ist, daß der "Scharfrichter" nicht das
aufgesetzte Schwert niederdrücken wollte, sondern nur gezielt hat
(aufgrund Maximus' Bitte nach einem soldatischen Tod?). In dem Moment
hat Maximus "was auch immer" gemacht.

Ich werde es mir Dienstag nochmal genauer anschauen.

Paolo
Ludger
-- 
Auch verrückt nach Erwin und Viktor? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an HOXvkjwzswff-ygykqwnqs@rctrcne.ysi

                 http://ZLDjtiadomcy.mwbh.ifgrx.bp