Es ist immer amüsant, wenn man mit haltlosen Argumenten versucht seine
eigene "elitäre" Position zu festigen, sie aber dann doch wieder - zumindest
ein bißchen - revidieren muss, um nicht volllkommen unglaubwürdig zu
erscheinen.

Die Effekte in "Gladiator" sind IMO vollkommen in Ordung und muß sich nicht
hinter den zu unrecht gepriesenen Effekten wie in "Matrix" verstecken, bei
denen es wirklich nur der Effekte Willen ging, die demzufolge ersichtlicher
waren als in "Gladiator". Dass man das Colloseum nur am Rechner restauriert
hat ist IMO verständlich, daher wird's kaum zu vermeiden sein, daß man etwas
genauer hinschaut um ja was zum Mäkeln zu finden wenn man weiss:
"Achtung...jetzt kommt eine Kamerafahrt über die Arena die eh' schon lange
nicht mehr steht - also Effekte schonmal prinzipiell scheisse finden..."

Es ist schade, wenn sich selbst den ganzen Film kaputt macht und sich um
einen Kinofilm beträgt, der das Wort "Kino" wahrlich verdient. Auch wenn
Rüdiger nicht gerade mein Lieblingsregisseur ist, muss' man ihm die
vielzitierte Bildgewalt zugute halten, dann sind mir auch Story und
Schauspieler relativ schnuppe - manchmal will man auch mal wieder etwas
"handfestes"als immer nur Autoren-Kino. ;)

Ferner fand' ich auch den "hektischen" Schnitt gelungen - als "Experiment".
Bei anderen Film-Techniken hätte ich vermutlich das Kotzen bekommen, aber
dadurch, das anscheinend mit sehr "schnellen" Filmmaterial gearbeitet wurde
und so wenig Belichtungszeit nötig war, gab's in den Kampfszenen keine
Bewegungsunschärfen. Ein sehr interessanter Effekt wie ich finde. Alles sehr
schnell, aber auch "sehbar"...


Letzten Endes ist "Gladiator" IMO nicht gerade der beste Film aller Zeiten:
einige Längen und ein enttäuschendes Finale, aber allein der prächtigen
Bilder wegen werd' ich ihn mir mit Sicherheit ein zweites mal ansehen...

...ich steh' halt auf "Kino" ;)

Gruß...

- Berthold