Ja doch... Man kann mit diesem Film auch viel Spaß haben. Mal angenommen
die Syncro hat hier nicht verkackt und es "richtig" (TM) (R) (C)
übersetzt. Wer nimmt das ernst? Amerikaner? Nicht mal die sind so hohl,
oder? Oder ist das einfach die Eigenschaft Patriotismus, die man als
Deutscher seit dem 2. Weltkrieg nicht mehr haben darf, weil man sonst
sofort rechts ist? Ich möchte ungerne politisch, aber obige Dialoge kann
man doch nicht ernst nahmen, oder? Und für satirischen Charakter taugte
der Film ja auch nicht. Was denkt sich so ein Drehbuchschreiber
eigentlich dabei? Ich habe nichts gegen unrealistische Filme
(Liebeskomödien, Horrorfilme, usw...), wen das Umfeld stimmt, aber
Caldenhoven Film ist doch "ernst" gemeint.


ROTFL... Das war auch lustig. Aber irgendwie bleibt mir jetzt das Lachem
im Halse stecken, weil ich gerne verstehen würde, wie solche Drehbücher
zustande kommen.

-- 
So long... Fuzz