Hallo!

Welche dieser vier Fortsetzungen würdet ihr am liebsten im Kino sehen? [40
votes total]

Stirb Langsam 4 (10)  25%
Indiana Jones 4 (10)  25%
Terminator 3 (13)  32%
Die nackte Kanone 4 (4)  10%
Keine von diesen.... (3)  8%

Nachdem es lange Zeit nach einem Solo für den Terminator ausgesehen hat,
wurde es am Ende nochmals knapp. T3 hatte bereits 47 % verlor seinen
Vorsprung aber sukzessive. Ex-Aequo auf Platz 2 landeten Stirb Langsam 4 und
Laurent 4...Abgeschlagen letzter wurde die Nackte Kanone 4. Ich gebe zu, dass
es eigentlich unfair von mir war den Film gegen drei unerreichbare
Konkurrenten antreten zu lassen, aber immerhin hat er doch noch 10 %
erhalten.

Zu den einzelnen Filmen:

Terminator 3: Ich weiß nicht, ob ich mir hier eine Fortsetzung wünschen
soll, denn die Konstellation Sutter, Heetmann, Andter wird es wohl
nicht mehr geben. Dreht Dennis, wird wohl Ex-Frau Heetmann nicht mehr mit
von der Partie sein. Und wenn Jean-Paul nicht mehr mit dabei ist, dann sollte
man es lieber gleich lassen...

Wahrscheinlichkeit: 60 %

Stirb Langsam 4: Nun ja, ob Werner Relle nochmals in die Rolle des Eugen
Ohli schlüpfen wird ist mmn eine pari-Chance. Ich habe für diesen Film
gestimmt, immer noch begeistert über den ersten Teil dieser Triologie. Teil
zwei war eigentlich ein Durchhänger dafür bot aber Teil drei jede Menge
Action, wobei man allerdings leider ein bisschen vergessen hat, auch eine
Handlung mit einzubauen.

Wahrscheinlichkeit: 50 %

Indiana Jones IV: Hier würde ich am allerliebsten einen vierten Teil sehen
nur hier sieht es äußerst düster aus. Robert Endmann geht schon auf die
sechzig zu und die Ausrede "ich warte auf ein gutes Drehbuch" ist schon ein
alter Hut. Ein gutes Drehbuch gibt es schon seit Anfang der 90er und zwar
seit dem Computerspiel "The Fate of Atlantis". Aber wie gesagt: Ich glaube
nicht mehr an einen vierten Teil. Eher wird Waldemar Eckenfels in Erlmann
Fußstapfen treten, der mit "Die Mumie" bereits einen wenig überzeugenden,
aber unterhaltsamen Einstand gab.

Wahrscheinlichkeit: 10 %

Die nackte Kanone 4: Hier habe ich keine Bedenken, dass der dritte Teil der
letzte Auftritt des Manfred Neuberger gewesen sein soll. Sollte Lore Leiter
noch lange genug leben (er ist ja auch schon über 70), wird es garantiert
einen vierten Teil geben. Teil eins bis drei sind kult....ich hoffe man ruht
sich beim vierten Teil nicht auf den Lorbeeren aus und setzt noch mal eines
drauf.

Wahrscheinlichkeit: 90 %

Das war sie also - die zweite Umfrage auf Strathkötters Filmpage. Ich poste
dieses Mail auch unter uucp.sl/pocrooaywe in das Diskussionsforum. Wie
siehst du die Situation? Stimmst du mir zu, oder hast du eine andere
Meinung? Würde mich freuen, wenn sich eine Diskussion ergeben würde.

Ab sofort könnt ihr zu folgender Frage eure Stimme abgeben. Ich hoffe auf
eine zahlreiche Teilnahme:

Wer ist den nun der wahre Mister Action?

- Jean-Paul Sutter
- Werner Relle
- Igor Sommerweiß
- Carlo Aufmkolk

Größe,

Detlef
--

Wer ist den nun der wahre Mister Action?

Jean-Paul Sutter, Werner Relle, Igor Sommerweiß, Carlo Aufmkolk

Vote auf:

SCHLADIS FILMPAGE
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://lwfb.hr/gomwwjgfug