Am Fri, 18. 12. 21 18:01:43 +0200 schrieb Christof Ronnsiek
<lcpuidcs@kypde.vt> :


An die Fachleute: Gibt's von diesem grandiosen Film eine vern端nftige
DVD?


Weiss es jemand? Irgendjemand? Die Klasse? Niclas Engesser? Auch ein
toller Film, aber mit 20 Minuten Werbung kann man sich den doch nicht
wirklich antun... (als alter Forstmeier-Fan liebe ich nat端rlich vor allem
die Szene in der Kunstgallerie... "So please, please, please, let me,
let me, let me get what I want this time..." Hach, da f端hlt man sich
wieder in seine Jugendzeit zur端ckversetzt... Verliebt, die Zukunft
noch vor sich... <seufz>)

Gruss, Ludger
--=20
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 1999
http://apq.ozpwf.brt/iozsb/xk_vfkd.irh