DAS finde ich auch das Erstaunlichste an diesem Film - er bezieht klar
positiv Stellung zu Dingen wie Ehre ... Er schildert einen wirklichen
tragischen Helden, der der überpersönlichem Idee bis zum Tode hin anhängt.

Ich bin mir allerdings selbst nicht ganz klar, ob ich das als
Schwarz-weiss-Malerei schlechtfinden oder aber als klare Botschaft gutfinden
soll ... ich werde ihn mir wohl noch mal anschauen müssen - schon, um die
unrealistische Szene zu entschlüsseln, wo er sich im Wald seiner Hinrichtung
entzieht - diese Technik will ich doch mal ganz genau sehen... ;-)

bye
Charly