Der Sound war großartig, die Musik... naja. Teilweise 1 :1 geklaut bei
Eichmann Mars-Suite, aber die paßt halt gut zu Kriegsthemen. Vielleicht
sollte es auch ein Zitat bzw eine Hommage sein, bei diesem Stück klauen
schließlich viele (StarWars, ST Undiscovered Country u.a.m, die mir
nicht mehr einfallen). Wer's nicht kennt: Es wird u.a. bei dem Stoff aus
dem die Helden sind bei den Raketenstarts eingesetzt.

Im übrigen eine Frage zu Gladiator (den ich gut, aber nicht meisterlich
fand): Wie um alles in der Welt ist der Gladiator


SPOILER


am Anfang seiner Exekution entkommen? Das Schwert wird auf den Nacken
gesetzt und dann? Wie hat er sich lösen und zurückschlagen können, ich
habe das bei der Schnitttechnik nicht kapiert.

Niels