Hallihallo!


Dazu muß ich mal eine Frage stellen: Waren die Synchronstimmen bei Euch auch
so schlecht ausgesteuert? Ich muß ehrlich zugeben, daß in meinem Kino der
Sound an sich gut war (inkl. Musik), doch die Dialogstimmen waren in einer
miserablen Qualität - so richtig, als wäre der Film vor vierzig Jahren
synchronisiert worden. Das kann ja theoretisch nur an der Kopie liegen, da
der restliche Ton gut war.

Ciao, Siegfried
--
Das Mega-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://fesj.bd/zfhmtay