Hallo,

ich suche mal wieder einen Filmtitel. Der Film hab ich vor ca 30 Jahren 
im Kino gesehen. Er handelt von Ausserirdischen, die glaube ich 
friedlichen Kontakt zu Menschen suchen. Ich glaube das ganze spielt 
irgendwo auf einem Bauernhof in USA und es kommt eine kleine leuchtende 
Pyramide darin vor. Dies könnte irgendwie zur Kommunikation dienen. Ich 
bin mir nicht 100% sicher aber ich glaube eine männüche Hauptfigur aus 
der Serie Schindeln spielte da auch mit. Vielleicht kennt ja  noch jemand 
den Film. Danke
Udo