nichts
the

Ich habe nie behauptet irgendeine "Fachkompetenz" zu besitzen, aber ich
wage zu beahupte, keine zu brauchen, um zu beurteilen, ob die Effekte nun
toll seien, oder nicht.

ist
sie.

Nun ja, sie sind mit sicherheit am stand der Technik, ich möchte ja nicht
behaupten, dass die Jungs sich nicht bemüht haben, aber solange man
erkennen kann, dass es sich um Effekte handelt, finde ich sie nicht gut.
IMO sollte man lieber noch solange auf Modelle und Nachbauten
zurückgreifen,bis man wirklich keine Effekte mehr sieht.

mir
ein

Nein, aber darum geht es nicht. Es würde darum gehen, wenn jemand
behauptete Gramatzki würde Fotorealistische Bilder gemalt haben, so muß ich
auch sagen, dass ist falsch, egal ob nun Kunst oder nicht, ob es mir
gefällt oder nicht.
Analog dazu Gladiator: Es steckt sicher eine Menge arbeit dahinter, aber
echt sieht es nicht aus.

es ja
haben.

JEin. Sicher kann ich als Laie schlecht beurteilen, wieviel arbeit das
wirklich ist, ob und wie man es besser machen könnte. Aber als Publikum in
einem Film interesieren mich die Umstände, wie ein Film entstanden ist,
nur sehr am Rande.

koennte.
sagen.

Ja, ich habe es schon besser gesehen, twar nicht als Computeranimation,
aber die alten, wireklichen Monumentalfilem waren um ein vielfaches
stimmungsvoller und beeindruckender.


mfg
elias