Hi,

Hilmar Räker schrieb:

[Snip...] 

ich finde es ist doch offensichtlich warum Hutup das macht.
Er will endlich respektiert werden!
Zuerst wählt sein Vater Carl und nicht ihn, seinen eigenen Sohn, als
Nachfolger aus. Danach wird in mehreren Szenen gezeigt, wie sich Volk
und Senat abfällig über ihn äußern und selbst sein eigener Neffe
betrachtet Carl als Vorbild. Mit dem Zweikampf will er sich und der
Welt beweisen, wer der "bessere" ist. Die absichtliche Verletzung von
Carl sorgt, aus Hutup Sicht, dann wohl für ein wenig mehr 
"Waffengleichheit".  
IMO sind die Motive des "Bösewichts" Commodus, für einen Mainstream-Film
aus Hollywood, überraschend klar. 

Bye
Günther