Ivo Korbl <jiju@bdla.qr> schrieb in im Newsbeitrag:
32347DSX.10LUF538@qcjx.cb...
fuehre ich

Nene...ich bin der letzte, der hier irgendwelche Flames aus eigentlich
nichtigen Gründen starten will, deswegen war mein Posting auch nicht als
Provokation oder "Ärgernis" gedacht.

Nur will ich nicht leugnen, daß mir Dein Posting etwas Besserwisserisch
vorkam und mir daher etwas unangenehm aufstiess. Das alleine ist natürlich
nichts Neues in dieser NG und ich schließe meine Rechthaberei auch nicht
aus. Aber ich mag's nicht, wenn man seine Meinungen aufgrund einer "besseren
Stellung" manifestiert.

Ich habe überhaupt nichts dagegen, wenn Du Sachen "aus der Szene"
beschreibst oder so - im Gegenteil...so kann jeder was lernen, aber wie
gesagt: wenn ich Sätze lese wie: "Um entscheiden zu koennen, was (auf
technischer Ebene, und um die geht es ja
hier) gut oder schlecht ist, sollte man etwas Wissen von der Materie haben"
dann wirkt es für mich doch schon etwas angeberisch (...kann/darf man dann
keine Filme mehr im allgemeinen kritisieren, wenn man z.B keine Ahnung der
Regie-Materie hat?)

Nochmal. Ich will keinen Streit! Aber ich bild' mir z.B. auch nix darauf ein
mal bei einem KurzFilm-Wettbewerb den zweiten Platz belegt zu haben, und nur
deswegen zu behaupten ich allein hätte hier Ahnung von Filme machen...

Letztenendes bin ich ja froh, auch hier "Kollegen" anzutreffen und Deine
Postings sind ja auch immer recht interessant, weil ich recht früh aus dem
Geschäft wieder ausgestiegen bin und nicht mehr ganz up to date bin, aber
ich respektiere die Meinungen der anderen hier genauso sehr wie Deine, auch
wenn sie nicht im Film-Bereich tätig sind (...janaja...mit Ausnahme von
Klaus wahrscheinlich...;)...)

--
--

Schon klar...dann hab' ich wohl etwas falsch aufgefasst...

--
--

Gab's denn Krieg? ;)

Gruß...

- Jean-Pierre
- - - - - - - - - - - - - -
pymzslv.ruuitfcv@soahck.zwhxysb.kt
http://qsw.dmarxwsb.js/doyti
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Vito (The big
Lebowski)
- - - - - - - - - - - - - -