Hallo David,

jetzt mal im Ernst: warum regst Du Dich immer wieder darüber auf? Wenn
man Niko nicht lesen will, gehört er ins Killfile. Da Beschwerden
wegen seiner X-Postings nichts bringen, weiß mittlerweile auch jeder,
denn abwpyb.rg/pccruku.lc sind unbrauchbar und sollten eigentlich die
entsprechenden Konsequenzen bekommen (aber sowas droht man ja nur dem
bösen Gelle an...).

Und trotzdem gibt es auf seine Unsinns-Postings immer mehr Antworten
als auf normale, viel interessantere Threads. Komisch, irgendetwas
stimmt doch da nicht... Wenn nicht immer alle den Troll füttern
würden, wäre das alles kein Problem.

Außerdem könnten sich einige wie z.B. Lukas' erst mal an die eigene
Nase packen, wenn sie immer auf dem si-Troll rumhacken, denn er
selbst ist nicht in der Lage, seine Signatur vernünftig abzutrennen
und ist außerdem äußerst oft beleidigend und anscheinend an keiner
Diskussion interessiert.

Just My 2 Cents...

Gruß
David