hf@cccp.org (Wolfgang Cramers) schrieb folgendes:

X-Post und F'up2 poster ignoriert, da für alle wichtig. Du hast drfh
vergessen um dich lächerlich zu machen;-)

Super. Lommel verkauft die Box für 169,- DM und die Angebote mancher
Märkte und auch des Weltbildverlages liegen ähnlich hoch.
199,- DM sind der normale Ladenpreis.


499,- DM in so gut wie allen Geschäften.


Jetzt willst du die Leute aber wirklich verarschen, oder? Dafür
braucht man nur eine kleine Eingabe per FB. Das ist Bauernfängerei.

Wenn du über dieses Posting meckern möchtest, dann nur zu.


N, das geht alle was an. Jedenfalls in drfm.

Joseph

-- 
Sei weise,
plonk leise.
Samuel Zehntner in drfh.