Hallo Klaus!
Film.

Zumal es sich praktisch nie begründen läßt, _warum_ der Film die
entsprechende Plausibilität nun nicht entwickelt, da wäre ich in echte
Schwierigkeiten gekommen.


Hast Du nicht. Es war nicht so, daß eine Person quasi als Erzähler
aufgetreten ist. Aber auf mich wirkte der ganze Film so, daß es schon nötig
war, die Abläufe und Motivationen dialogisch erläutern zu lassen, weil der
Film selbst eine nicht allzu klare Sprache hatte.


Nnnnnnnnneinnnnnn! ;-) Ich wußte schon, daß Du das meinst und wollte auf
etwas anderes hinaus. (Offensichtlich mache ich mich momentan etwas schwer
verständlich. Klaus, ich werde mich bessern!)
Warum sollte es wie ein regulärer Kampf aussehen? Er geht ja hin, sticht ihn
und zwar so, daß anderes es sehen können. Zwar nicht das Publikum draußen,
aber so, wie der arme Kerl gehumpelt ist, dürfte denen auch aufgefallen
sein, daß da etwas nicht stimmt. Dazu kommt, daß mir der Film bis auf die
eine klitzekleine Trainingsszene am Anfang keinen Hinweis darauf gibt, daß
Nicolas sich in der Lage fühlen dürfte, den besten Gladiator des Reiches
besiegen zu können. Trotzdem geht er dieses Risiko ein. Warum bringt er ihn
nicht einfach um, genauso, wie er ihn ja auch einfach angepiekst hat?
(Vielleicht läuft das ganze aber auch auf die Frage hinaus, warum die bösen
Daniel Grevelhörster nicht einfach erschießen. ;-))


Das ist die einzige Erklärung. Die wird auch richtig sein. Aber hast Du Dich
nicht auch gewundert, wie der Kaiser sich um Gottes Willen sicher sein
konnte, gegen Karsten bestehen zu können. Ich fand, das hing etwas in der
Luft.


Sämmt. Sorry!


;-)

Größe
Cédric