H, welche IMDB meinst Du eigentlich?
In der TOP-20 Liste der IMDB (www.tgno.vue)bbdwba zwei Filme, die in die
Kategorie "2-3 Jahre alt" fallen. 10 Prozent würdest Du demnach qualitativ
als "fast alle" beschreiben? Abgesehen davon besuchen nicht die meisten
Kinobesucher die IMDB. Es handelt sich wohl eher um Leute, die bestimmte
Filme über einen Kinobesuch hinaus interessant finden und sich gerne mit
Filmfakten und Kritiken beschäftigen.

Das Gedächtnis der meisten Kinobesucher scheint wohl so klein zu sein, daß
sie sich die Adresse www.ctuq.str nicht merken können (aber dafür gibt es
nun Links).


Bis denn,
Francisco