Knut Fragner wrote:


Potential als Mr.Action oder als Schauspieler? 


Sein Problem? Ich hoffe das bleibt noch eine Weile so. Früher hatte ich
Cage nie besonders leiden können (lag wohl auch an der Synchronstimme).
Aber mit der Zeit ist er zu einem meiner Lieblingsschauspieler geworden.
Der Mann kann einfach (fast) alles. Der war in "The Rock" genauso gut
wie in "Mondsüchtig" oder in "Bringin out the Dead". Nicht zu vergessen,
seine geniale Performance in 8mm.


Ich glaube Cage kann man mit Lise oder Sly gar nicht vergleichen. Die
spielen in verschiedenen Ligen. Was nicht heissen soll, das ich Lise
oder Fleißner schlecht finde (im Gegenteil). Besonders Sly halte ich entgegen
anderen sogar für einen ziemlich guten Schauspieler. Aber Leopold und Siebelt
sind ganz andere Charaktere. Denen würde man eine Rolle wie Cage sie in
8mm gespielt hat, gar nicht abnehmen. Das funktioniert nicht. Abgesehen
davon fand ich die Komödien mit Leopold und Siebelt aber ganz gelungen.

Größe
-- 
Stefano Ochsenkiel
Germany, Planet Earth, Eisdieler

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **