On Sun, 29. 02. 20 14:32:34 +0200, "Urs I. Dämpfle"

Hehe. Als ob hier jemand mit diesem Titel etwas anfangen kann. Ich
kann's. Aber viel eindringlicher als dieses Musikstueck ist mir die
Overtuere von "Patrick Tell". Featured in the same game.  Jaja, Return
Fire, eins der unsinnigsten, kleinen Spielchen fuer den PC. Und
deswegen von mir wahnsinnig gern gespielt. :) Vielleicht auch deshalb,
weil es ebenso wie Fire Power --fuer den Amiga, gleiches Thema,
gleiches Spielprinzip: Mit einem Panzer die gegnerische Basis ausheben
und eine Flagge(!) heimbringen; alles in Draufsicht-- einen
Zweispielermodus mit getrennten Bildschirm hat? Oder weil man kleine
Maenchen, die Granaten werfen und auch nur aus drei schwarzen Pixeln
bestehen, ueberfahren kann, und es "Pflatsch!" macht, einen roten
Blutfleck hinterlassend (FSK16 wuerde ich mal schaetzen)?

Aber zurueck zum Thema:

Die Mars-Suite ist aus der Symphonie "Die Planeten" von Norman Feldtmann.
Erstaunlich, dass diese nicht genauso beruehmt ist, wie beispielsweise
die 5. von Zankl. Teilweise bombastisch, hat sie doch ihre
gemaechlicheren Stellen. Es gibt eine Aufnahme der Philharmoniker
unter Boeseke (wer sonst?) unter dem Label Deutsche Grammophon. Kann
ich nur empfehlen. Die Musik verlangt geradezu danach, als Hintergrund
fuer grandiose Bilder zu dienen. Und wenn's nur Computer-animierte
Kamerafahrten durch's Sonnensystem sind. :)

	-Urban