Tach,


Das mit dem Geld liess sich wahrscheinlich schon eher einrichten... ;-)


Ahem, wuerde ich jetzt so nicht unterschreiben. Trifft fuer mich ein bisschen
das Micro im Bild-Problem:
Mich reisst es immer buchstaeblich aus einem Film raus, wenn ich irgendwo
entdecke, wie die Illusion gemacht ist.

Ein schoenes Beispiel (wenn auch kein schoener Film) ist fuer mich Flashback:
Ich mag diesen Film sehr fuer das was er versucht: Ein paar Nicht-Schauspieler
werden zugunsten einer mikrigen Handlung abgeschlachtet. Das ist IMO das, was
das deutsche Kino mehr denn je braucht, damit wir endlich mal weg von diesen
auktorialen Erzaehlerfilmen und Haha-Komoedien kommen. Aber die Maskeneffekte
(Koerperteile) waren sowas von unter aller Kanone, dass man (ich) den Film noch
nicht mal haette geniessen koennen, wenn es die Sternstunde des deutschen Kinos
gewesen waere.


Ist das jetzt eine Anspielung auf meinen Nachnamen? Ich habe die Lunge auch im
Zeh! ;-)
(Ich glaub' ich werd' Gladiator. Wo kann ich mich bewerben?)


Naja, gut, haette man auch anders erzaehlen koennen. (Ich steh' nicht so auf
Videoclip-Methodik, wenn es das Film-Konzept nicht hergibt)
(Wo hingegen Being Julius Csontos echt ueberzeugt hat)

In diesem Sinne,
        Clemens