Das es sowas noch gibt. Das letzte Mal, das ich einen Vorfilm gesehen
habe, war IIRC bei "Abgeschminkt" (Oder waren es da sogar zwei?).
Weiterhin errinnere ich mich daran, des oefteren den deutschen
Oskar-praemierten Trickfilm "Balance" als Vorfilm gesehen zu haben.
Ansonsten sind Vorfilme anscheinend fast voellig aus der Mode
gekommen. In den seligen 70'ern liefen selbst in unserem
Kleinstadt-Kino (Gott habe es selig) in den
zweimackfuffzich-zweiter-Platz-Sonntagnachmittag-Vorstellungen
grundsaetzlich Vorfilme - teilweise aber sehr langweilige, jedenfalls
fuer mich als damals so 8-10 jaehrigen Bengel.

Ihno