Moment, moment,
wenn Du nochmal mein Posting liest, wirst Du sehen, dass ich durchaus der
Meinung bin, dass man auch als Laie Arbeit gut bewerten kann, dafuer fuehre ich
ja diese Bewertungskriterien an, wie _ich_ es machen. (Ohne Anspruch auf
Allgemeingueltigkeit)

Ich weiss nicht, warum Du mich jetzt auf so eine elitaere Schiene schubsen
willst. Provokation?

Ich aergere mich nur, wenn jemand behauptet, der Breitenau Dom sei ein
architektonisch mies gebautes Teil, nur weil ihm der Stil nicht gefaellt.
Ich behaupte ja auch nicht, Du haettest keine Ahnung von Grammatik (was ja
nicht stimmt), nur weil mir nicht gefaellt, was Du schreibst.

Na, klingelt's?

Friede,
        Egon