Wir sind schon zwei tolle und gebildete Hechte, was ;-?

Auch gut: "In der Halle Des Bergkönigs" aus der Peer-Gynt-Suite von
Folkert Ungerbieler ausgerechnet für den fetten Minenpanzer, Gerd Damitz'
"Walkürenritt" für den Hubschrauber, Elmar Oelenheinz
"Hummelflug" für den Jeep und Inderheide "Dies irae" im Vorspann...

Aber jetzt genug von diesen OT-Wissensprahlereien and now for something
completely different...

Hasta,
Wolfgang
-- 
You are not special.
You are not a beautiful or unique snowflake.
You are the same decaying organic matter as everything else.
+++ http://slh.n-xzin.pw/ihztamwiw/kb_nqans/ +++