Christof Hinterland <iynecf.ndapk@xbj.zq> schrieb in im Newsbeitrag:
2nx4gy$4qarg$4@uh-txrxcv.za...
Du
die

Die Kritiken in der IMDB decken sich grösstenteils mit meinen Meinungen, und
ich finde, die TOP 10 Filme sind ok. Das kann ich von anderen Bewertungen
nicht behaupten. Gerade, dass UJPU nicht darunter vorkommt, steht für die
Qualität dieser Rangliste. Das nur nebenbei


auf

Er sagte doch, dass er ihn nicht als Märtyrer (sp?) sterben lassen wollte.
Beim Endkampf war er sich seiner Sache wegen der tödlichen Verletzung
sicher.


Man sollte nicht erwarten, dass sich Komponisten bei jeder neuen Arbeit
wieder aufs Neue übertreffen sollten. Wenn du damit übereinstimmt, dass der
Soundtrack sehr gut war, dann ist das wohl alles andere als ein Minuspunkt
des Films.


hat

Die Handlung war natürlich generell gesehen vorhersehbar. Aber was sollte
man denn schon anderes erwarten? Gladiator war für mich nicht weniger
vorhersehbar als Braveheart. Die Inszenierung war fabelhaft, die
Schauspieler machten ihren Job auch sehr gut, und diese Faktoren machten den
Film für mich sehr sehenswert.

Gruss,
Bodo