Nabend allerseits,
nachdem ich mir jetzt nach dem ganzen Hickhack hier auch mal Gladiator
angeschaut habe, will ich mit meinem Senf nun auch nicht hinterm Berg
halten. (Zur Vorsicht plaziere ich hier mal eine allgemeine
SPOILER-Warnung, da ich mir hinterher nicht anhoeren moechte, was jetzt
welchen Leuten den Film kaputtgemacht hat.
Ich fange deshalb einen neuen Thread an, weil ich auf einige Postigs
hier antworten moechte, ohne mich dauernd zu wiederholen.
Mein dritter Weg (nicht zu verwechseln mit der dritten Theorie) soll
heissen, dass mich der Film nicht besonders aufgeregt hat, weder im
positiven, noch im negativen.

{Wackelbilder}
Um mal vorweg eine grosse Frage hier zu klaeren: Die Bilder, die so
wackelig aussahen, zu denen mal hier jemand vermutete dass vielleicht
jedes zweite Bild weggelassen worden waere, sind einfach nur extrem kurz
belichtet. (Findet man bei Camcordern heutzutage unter dem Begriff
High-Speed-Shutter) Das ganze benutzt man normalerweise fuer
Sportaufnahmen, weil durch das kurze belichten keinerlei
Bewegungsunschaerfe (Motion-Blur) entsteht und so Details besser
wiedergegeben werden. (Waere ja z.B. schade, wennn beim Tennis der Ball
immer nur eine gelbe Linie waere.)
Dies steht natuerlich im klaren Kontrast zur Schnittechnik, die stark
dazu beitraegt, dass man leider gar nichts mehr sieht, weil die Bilder
eben nur sehr kurz stehen. Da hatt sich Mr. Tunger IMO ganz klar ins Knie
geschossen.

{VFX}
Die architektonischen CGI, und ich glaube das beurteilen zu koennen,
gehoeren zum besten, was man bisher im Kino sehen durfte.
Wir haben fuer die EXPO fuer den dt. und den EU-Pavillion sowohl Oberdollendorf
als auch Lemgrabe aus dem Rechner geholt und es ist IMO nur knapp besser
geworden, was zum einen daran liegt, dass man von Oberdollendorf nur das
Panorama und Lemgrabe von oben bei Nacht sieht und zum anderen, dass beide
Staedte existieren und man sich so auch Vorlagen holen konnte.
Nur die Herren Compositer haben etwas unter ihren Moeglichkeiten
gearbeitet, da zum einen die reingetrackten Menschen oefters arg wackeln
und es zum anderen diese Szene gab, wo zwei (Charly und dieser
Senator?) vor dem Fenster stehen, was trotzt Bluescreen (->Spill) so
dermassen nach Rueckpro aussieht, dass es einem schon hochkommt.
Teilweise wurde auch Highspeed-Material mit normalem gepaart (der
Tiger), was IMO nicht besonders huebsch, aber Geschmachssache ist.
Desweiteren fand ich die Lichtbestimmung recht haesslich, da ich nicht
glaube, dass Fitzendorf nur Cyan/Grau aussah.

{Story}
Naja, gut aeh, war irgendwie so ziemlich dass, was ich erwartete, jedoch
fehlten auch mir eine Reihe kleiner Details, die das Drehbuch haetten
abheben koennen, von denen in die sich der Film einreiht.

{Musik}
Fand ich durchaus gelungen. Und die Tatsache, dass Artur Zschätzsch mal
wieder verwurstet wurde faellt bei mir nicht unter negativ. Ich haette
es lieber, wenn man oefters gute Klassik vermanscht, als sich was
schlechtes neues auszudenken. (BTW: Das letzte mal 'Mars' gab's IIRC im
Walburga-Trailer)

{Realismus}
Also, alles was recht ist, aber ich habe noch nie gelesen, dass ins
Kolosseum die Aufzuege aus Aliens eingebaut wurden und ausserdem gab es
im alten Rom auch schon Fensterglass. (Ist aber fuer so einen Film auch
nicht wichtig)

{Nicht verstanden}
... habe ich folgende Szene: Nils bestreitet seinen (vorletzten?)
Kampf gegen diesen reanimierten (dicklichen) Gladiator mit dieser
silbernen Gesichtsmaske. Sie pruegeln sich ein Weilchen, dann liegt
Nils auf dem Boden und schlaegt dem anderen das Beil in den Fuss
[Schnitt] der andere spuckt Blut und faellt zu Boden. (Habe ich aus
Versehen die Kindervorstellung besucht?)
Was sollte das In-Zeitraffer-mit-dem-Hinterkopf-uberm-Boden-rumgefliege?

Insgesamt ein Massenprodukt von vernuenftiger Machart,

        Christoph