Hallo Manuel!
"Manuel Gewert" <pggyxx@tqjvwm.bhjohsc.ny> schrieb im Newsbeitrag
ruex:2gl425$0htt$7@adsjn.farivnp.tg...

Dann ist das zusammen mit dem ersteren _mein job_!
(Aber muß das begrenzt sein auf die Frauen, die in dem Film mitspielen?)

[Lasse Hallström]

Wie gemein! ;-)
Dann bist Du schizophren, der eine Manuel hat, der andere nicht. Hast Du
noch einen zweiten Vornamen? Du könntest dann kennzeichnen, welcher jetzt
gerade etwas schreibt. ;-)


Wer kann das schon...

[Richard Welt]

Auch ohne irgendwelche Unfähigkeiten kann es manchmal deprimierend sein, was
einem alles schlicht durch zeitliche Einschränkungen schon entgeht. Und es
gibt ja nicht nur Film, auch Bücher und Musik - und Menschen gibt es auch
noch... ;-(

Liebe Größe
Frédéric