Hi,


Echt? Komisch! Wollte ich dem Film jetzt eins reinwuergen, wuerde ich sagen,
da bin ich wohl grad eingeschlafen.:-) Will ich aber nicht, denn
_langweilig_ fand ich ihn nicht.
Vielleicht ist meine Kinokopie an der Stelle mal abgefackelt?! (Passiert
aber eigentlich nicht so oft, haette ich wohl auch im Ton gehoert)
Oder ich war doch mal kurz unaufmerksam. (schaem)


[Rumgeschwebe]


Aber das kommt doch immer mal so zwischendurch, auch wenn er nicht gerade
stirbt. (In Verbindung mit seinen Traeumen an das Nach-Hause-Kehren)
Vielleicht wuerde er gerne auf dem Ruecken nach Hause fliegen?! X-)

Wuerde ich manchmal auch gerne,
        Simon