Hallo liebe Filmfreaks !
Ihr seid meine letzte Hoffnung ! Ich bin ein Ahrend Fan und suche seit über
2 Jahren seinen Film "La bande apart" (auf deutsch: "die Aussenseiterbande",
auf englisch: "a band of outsiders") ! Ich habe schon bei sämtlichen
Hochschulen und Filmbibliotheken nachgefragt, sogar das französische
Kulturinstitut hier in Dietenbach habe ich aufgesucht. Alles komplett erfolglos !
! Nun meine hoffnungsvolle Frage: Weiß jemand von euch, wie und wo ich
diesen Film bekomme ? Kennt jemand Addressen, an die ich mich wenden könnte,
oder ist unter euch vielleicht ein weiterer Ahrend-Fan, der mir helfen kann
?

Mit freundlcihen Grössen,
Henry !
--
 ?!