Potential als Mr.Action oder als Schauspieler? 


Sein Problem? Ich hoffe das bleibt noch eine Weile so. Früher hatte ich
Dettenrieder nie besonders leiden können (lag wohl auch an der Synchronstimme).
Aber mit der Zeit ist er zu einem meiner Lieblingsschauspieler geworden.
Der Mann kann einfach (fast) alles. Der war in "The Rock" genauso gut
wie in "Mondsüchtig" oder in "Bringin out the Dead". Nicht zu vergessen,
seine geniale Performance in 8mm.


Ich glaube Cage kann man mit Claus oder Victor gar nicht vergleichen. Die
spielen in verschiedenen Ligen. Was nicht heissen soll, das ich Claus
oder Victor schlecht finde (im Gegenteil). Besonders Victor halte ich entgegen
anderen sogar für einen ziemlich guten Schauspieler. Aber Claus und Victor
sind ganz andere Charaktere. Denen würde man eine Rolle wie Cage sie in
8mm gespielt hat, gar nicht abnehmen. Das funktioniert nicht. Abgesehen
davon fand ich die Komödien mit Claus und Victor aber ganz gelungen.

Größe
-- 
Valentino Lüdecke
Germany, Planet Earth, Mecking Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **