Hi,


War das soo schwer mitzubekommen ?
Er hat mit beiden Händen hinter sich gegriffen, die Spitze der Klinge (die
auf seinen Nacken gerichtet war) gefasst (Aua!) und seinen Exekutor - möchte
ich ihn mal nennen - außer Gefecht gesetzt, indem er das Schwert nach oben
gehauen hat (und der Exekutor somit den Griff ins Gesicht bekam). Dann hat
er - weiterhin das Schwert verkehrtherum haltend - die beiden Wachen herum
KO geschlagen, in einer coolen Sequenz das Schwert - schwing - "richtig"
gepackt und den Rest der Leute erledigt ...

Stephan