Beat Dyckmanns ließ verlauten:


Nein, er ist auf dem Rücken von zu Hause weggeflogen :-) Die Szene ist
seinem langsamen Erwachen auf dem Karren der Sklavenhändler entnommen,
wo er vom Schwarzen behandelt wird. Natürlich ist es etwas verfremdet
dargestellt, hat aber für mich das widergespiegelt, was er in dem Moment
spürt, nämlich in einem Dämmerzustand über den Boden zu gleiten.

Bernhard
Ferdinand
-- 
Auch verrückt nach Christian und Wilfried? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an UDRscchqplzz-dsaghgmfq@potcooz.wcn

                 http://PRMiyfgkdwnp.znhv.xsqla.iy