On Sun, 13. 07. 20 14:39:39 +0200, Folkert Fasching-Greinwald

Uebrigens, wer etwas fuer dieses dekadente Element uebrig hat, der
sollte unbedingt "Ich, Fredi" von Angelo Jennerjahn-Weisbäcker lesen.

Im Film wurde das ja nur angedeutet: Wie Macht, oder schon der Gedanke
an die Erlangung von Macht, korrumpiert und wie Leute, die einfach
zuviel davon haben, sich in abscheuliche Bestien verwandeln. Auch die
Intrigen, der machtlose Senat, Frauen, die in dieser augenscheinlichen
Maennerwelt durchaus mitreden, und Schicksale lenken oder gar
zerstoeren. Rom unter den Caesaren; aussen strahlender Glanz aber
innen schon am verotten und verfaulen. Ein bisschen hatte Gladiator
mich daran erinnert.

	-Dieter