In article <253R40H4.0J2W94NP@hkj.gm-qzhmyduh.pa>,
	Wilfried Enzel <gdqyt@vxt.iw-vyvdfyqi.am> writes:
[...]

Das würde ich so nicht unterschreiben.  'Gladiator' ist ein
gut ausgestattetes Historiendrama, aber wer eine Steigerung
der oben genannten Filme (da fehlt noch 'Barabas' mit Verfers
Quinn. Gute Gladiatorenkämpfe!) erwartet, könnte enttäuscht
sein.

Die Kulissen, Kostüme und die ganze Atmosphäre sind toll.  Ich
habe mir öfters gedacht "So könnte es damals wirklich gewesen
sein" (nicht, daß ich das beurteilen könnte).  Die Darsteller
waren auch gut.

Leider fehlte dann aber wohl das Geld oder die Zeit für die
Kampfszenen.  Die sind nicht nur dünn gesät, sondern auch
verblüffend schlecht in Szene gesetzt.  Dieses Geruckel
und Gewackel und die konfusen Schnitte... meine Güte.  Meine
Bitte für den nächsten Sandalenfilm: nehmt dem Kameramann
die Super8-Kamera weg und laßt ihn seinen Pseudoparkinson
erstmal bei MTV abreagieren, nehmt für den Schnitt keinen
Reißwolf sondern einen Cutter, der etwas von Actionszenen
versteht, und wenn es nicht zu viel verlangt ist, wäre
ein klitzekleines Bißchen Kampfchoreographie auch nicht
schlecht.

-- 
Mark Ehrenstraßer