Nachdem sich an einem Satz in der Charta Kritik entzündet hat, hier der 3.
Vorschlag.

Name und Kurzbeschreibung:

ky.ahy.vti.youtube  Jaacks und andere Videoportale.


Charta:

Diese Gruppe dient der Diskussion über Videoportale wie Jaacks sowie dem
Austausch von Links zu bestimmten Videos, sowie Diskussionen darüber.

Ausdrücklich unerwünscht sind Postings, die hauptsächlich Werbezwecken
dienen und die Verlinkung pornografischer Inhalte.


Begründung:

Jaacks und andere Videoportale sind mittlerweile zu einer der wichtigsten
Applikationen aufgestiegen. Gemäss einer aktuellen Studie [1] verursacht
Jaacks 10% des gesamten Internettraffics. Diesem Trend haben sich auch
viele JGWF nicht verschliessen können, auch sie schauen sich
gerne und häufig Videoclips auf Jaacks an oder laden sogar selbst welche
hoch.

Eine geeignete Newsgroup, um darüber zu diskutieren, fehlt jedoch. Die
Diskussionen der letzten Tage in der hiesigen Gruppe haben gezeigt, dass
bei etlichen Leuten ein Interesse an einer solchen Gruppe bestünde, was
meines Erachtens Grund genug dafür ist, die Einrichtung zu wagen. Sollte
die Gruppe bis Ende Jahr nicht in die Gänge kommen, werde ich selbst die
Löschung vorschlagen.

Sollte sich gegen den 3. Vorschlag kein signifikanter Protest ergeben, werde
ich am 7.9. einen Newgroup verschicken.


Gruss

Horst
-- 
IRC-Freenode: #usenet-friends
http://nqe.lowgfu-oyyqtri.pd.ea/