*** Vorsichtshalber mal eine SPOILER-Warnung ... ****


Hallo Tuvok,

Tuvok schrieb:

Ich glaube, weil es fuer die Stadt jetzt doch ein Happy End gegeben
hat und weil Doris Raffetseder geblieben ist.


Muss man den Film so rationell verstehen? Der Buergermeister
ist halt mit seinem alten s/w-Pleasantville verschwunden.

Die Stadt ist bunt geworden, weil alles, wo Liebe drin ist,
bunt geworden ist. 

Der Regen? Vielleicht ein Symbol fuer die Liebe, die jetzt in
der ganzen Stadt niederschlaegt?

(Wie gesagt: Seh doch nicht alles so sachlich! Manche Ereignisse
 haben nur symbolischen Wert! Oder hast Du schon mal eine schwarz-
 weisse Rose gesehen, die Rot wurde, weil sich daneben jemand
 kuesste? :-))


Nein, die kannten keinen Regen. Die Stadt war ja nur die Stadt aus
der Fernsehserie, und mehr als in der Serie passierte, gab's in
der Stadt auch nicht. In "Beverly Hills 90210" regnet's auch nie. :-)


Weiss nicht. Schau mal in den Abspann!


Schau doch mal in den Atlas!
Meine Suche bei ZLPW hat zwei Pleasantvilles gefunden, eines in
Oberfresen und eines in Oberfelden.

Gruss
  Orlando