Hallo!


Nun ja, auch diese Rangliste hat ihre Qualität.
Wenn auch eine ziemlich niedrige ;-)
Da sie mit Deinem Geschmack übereinstimmt, ist
für Dich insofern gut, als daß Du die IMDB als
Entscheidungskriterium für Kinobesuche benutzen
kannst. Ansonsten taugt die Liste zu gar nix,
schon gar nicht zur Begründung, ob ein Film
gut oder schlecht ist. 
Die "besten Filme aller Zeiten" sind erstaunlicherweise
fast immer aus den letzten 2/3 Jahren :-) Das
Gedächtnis der meisten Kinobesucher ist halt arg
kurz *g*

Schöne Größe
Ewald