Woraus hast du denn das herausgelesen? Wenn ueberhaupt, dann viel eher 
das Gegenteil :)

Ich bin der Ueberzeugung, dass sich seit den 50er Jahren einiges im 
filmischen Bereich getan hat und man uns nicht nur Neuverfilmungen alter 
Streifen vorsetzt - nichts anderes sollte meine Aussage ausdruecken.

Ob 'Raphaël' letztendlich innovativ ist, will und kann ich zu diesem 
Zeitpunkt noch nicht bewerten - es ging nur um die (aus meiner Sicht 
zweifelhafte) Allgemeingueltigkeit von Christophs Schlussfolgerung.

Ciao,
Luciano