Hallo!

: sein, wie die Witzbolde, die während der Pause nach der Werbung zu ihren
: Begleitern sagen: "Jetzt ist der Film zu Ende, wir können nach Hause
: gehen, Hahahahahahaaa"...

AAAAAH! Schreikrampf ;) Solche Typen gibt's in *jedem* Film! Aber
eigentlich ist es bei durchschnittlichen 2,5 Kinobesuchen pro Kopf und
Jahr kein Wunder, dass man immer wieder jemand im Kino trifft, der 1983
dort den letzten Film gesehen hat...

     Vittorio
-- 
_-_  _   evosonic club member #1541
_-_-_  preparing for relaunch:  www.pbuwxtsf.zh
    -
 eMail: Gaimqe.Hiybpajxk@xxn.iwp-iaoruprqv.xi
   IRC:  Kolert  eMail privat: no@ved.ul