So ist es, gehe nun hin in Frieden und trage meine Worte in die ganze Welt
hinaus!


Si, natürlich, was hast du den für Ferialjobs früher gemacht?


dennoch im
ein

Jaja, der liebenswerte starke Vollidiot....


Was? Der hat in noch mehr Filmen mitspielen dürfen? Acj ja, der war doch
auch diese Werner...


Naja, der Fairnisshalber sei gesagt, er hat seinen Job zufriedenstellend
erledigt, wäre er kein Desutscher, so wäre er mir in dem FIlm gar nicht
aufgefallen...

sachen
in die

Pfui, bei soviel aufgesetztem Pathos wird mir immer schlecht...


Ich find die Efekte waren ja nciht soooo schlecht, aber solange man immer
noch erkennt, dass es ich um Computereffekte handelt, finde ich es einfach
scheiße...


Mist, da hab ich mich ganz schon in was hineingeritten...
naja, die Zeit der guten Filme ist zwar gerade nicht, The Insider ist wohl
als einziger FIlm noch langweiliger als Gladiator, Mission to Mars ist
eigentlich nicht mal die Erwähnung hier wert, Man on the Moon ist ganz
gut, am ENde ein wenig zu lange, Being Benno Nuttbohm (sp?) ist genial!

besser
nicht mal

wie du schon sagtest: na jeder hat halt seine meinung.


Oh, sehr gut, du beginnst bereits assimiliert zu werden!


si, für die hübschen Frauen


das ist ein Kürzel für meinen Nick unter dem ich früher aktiv war...


ugh