Sag nicht so Sachen wie "Christophe Thread", der glaubt das noch. Bei mir
ist das "Stefans Thread", der irgendwann im Oktober 2000 auf Filmsuche
war. Wenn ich das mein Newsarchiv ab afair 1995 reinpacke, aendern
sich wieder die Besitzverhaeltnisse

Eher ein laestiges Feature, zumindest im Forte Agent ist das afair
irgendwo abstellbar, aber die meisten Reader sortieren wohl gleiche
Subjecttitel per default in einen Thread. Gerade Newbies schicken oft
verzweifelt mehrfach ein Posting ab, weil sie ein oft genutztes
Subject waehlen und ihr Reader keinen "eigenen" Thread dafuer
aufmacht.

Ich frage mich allerdings, wozu die Aufregung, gelesen werden sie doch
so und auch so. 

Lu"my thread is my castle"tz