Schatz, _Dein_ Thread ist das mit Sicherheit nicht, die werden durch
die gleichen Betreffs von Deinem Reader lediglich aneinandergehaengt. 

Und Du warst da auch nicht der Erste, seit 2002 hab ich hier ueber 100
Postings mit Subject "Filmsuche". Sag Deinem Reader, er soll nicht
alle Postings mit selben Titel in einem Topf hauen. Und erkundige Dich
das naechste Mal, ob der Fehler nicht wieder bei Dir liegt, bevor Du
hier schroff rummaulst. Macht einfach einen schlechten Eindruck,
verstehste?

Christof
-- 
Wo meine Festplatte ist, da bin ich zu Hause.