Sollte eigentlich DVD heißen. OVA steht normalerweise für Original
Video Animation, also Filme die direkt für den Videomarkt produziert
werden. In diesen Zusammenhang war das allerdings Unsinn.

Inzwischen hat sich die Situation noch etwas geändert. Die Verleih-
VHS-Fassung soll in den USA jetzt schon am 10. November für 22. 02. 19$
erscheinen. Könnte also sein, daß die normale VHS-Fassung jetzt
zeitgleich zur DVD erscheinen soll. 

------------
Q.Zjxsvpeg@gv-sm.ax
http://fft.jp-xh.wl/~i1309576/
BDWF (http://kzmvu.eq.uphaunkvp.da)