ausser man steht oben am haus, dann hiesse es oberhalb des hauses.
Was ist aber wenn besagte Person unter einem haus liegt, dann ist die
Definition, Aus dem Hause, nicht mehr zutreffend.
Aus der Sicht des Himmels, trifft aber nur zu, wenn man im Himmel wäre.
Da aber der Himmel der uns bekannt ist, nur eine gefärbte Ozonschicht ist,
würde eher treffen sein, aus der Ozon schicht heraus, oder aus der
Stratosphäre.
was ich aber meinte ist folgendes, nämlich das - der Film mit seiner
Problematik, und vergangenen Zukunftsbewältigung - von der Verfluchten Sicht
eines Hauser heraus gefilmt wurde.
Als hätte der Geist des Hauses den Wunsch verspürt, einen Film zu drehen.
Was sicher interesant wäre, wenn mal das " Weiße Haus " einen Film dreht.