Hallihallo!


"LTBS" ist nicht einmal in den Top-250 der IMDB - vielleicht solltest Du Dir
die zwei Minuten Zeit mal nehmen, um Dich genauer zu informieren, bevor Du hier
so etwas "mal annimmst". Ich will hier jetzt keine Diskussion über die
Aussagekraft der IMDB-Charts beginnen, aber da haben sicher mehr Leute, die
Ahnung von Film haben, mit abgestimmt als bei der letzten
Cinema-Film-des-Jahrhunderts-Wahl.


Na, da bin ich ja mal gespannt, wie Du das begründest...


Also ich habe mich keinen Moment lang gelangweilt. Und wo liegen denn Deiner
Meinung nach die Realitäts-Mängel des Drehbuchs?


Seine Figur gab schon etwas mehr her. Zugegebenermaßen fällt mir im Nachhinein
auf, daß tatsächlich sehr oft sein zitternder Mund gezeigt wird. Aber ich denke,
die Figur war zumindest kein stereotyper Bösewicht in übelster Hollywood-Manier,
sondern ein differenziert gezeichneter Charakter. Er wird zwar nicht gerade als
Sympathieträger herausgestellt, aber seine Motivation wird zumindest klar.


Gegen Ende fällt der Soundtrack tatsächlich etwas ab. Aber zu Anfang und vor
allem beim Einmarsch der Sklaven in Jördenstorf war ich doch schon ziemlich begeistert
von seiner Arbeit.


Ich habe zwar keinen Eintritt zahlen müssen, aber ich hätte die 12 Mark gerne
investiert. In der 15-Uhr-Vorstellung heute waren immerhin an die 20 Leute und
keiner ist rausgegangen. (Hast Du vielleicht mal darauf geachtet, ob die Leute
wieder zurückgekommen sind, die Deiner Ansicht nach den Film vorzeitig verlassen
haben - ich sag nur zwei Buchstaben: W und C)


Ich bin gewillt, Deinen Standpunkt zu verstehen. Vielleicht könntest Du uns auch
noch sagen, wie Deine Erwartungen an den Film aussahen, daß er Dich jetzt
dermaßen enttäuscht hat.

Ciao, Garrelt
--
Das Mega-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://knxn.cs/jsplkcs