Hallo!


Das ist mal ein echtes Kompliment für einen Film :-)


Ja, da hat er reichlich experimentiert. V.a. der Wechsel
zwischen Farbe/Schwarz-Weiß ist mir nicht völlig klar
geworden. Irgendwie hatte es wohl mit der Gefühlswelt
des tapferen Schaffners zu tun. Aber das Tolle ist halt
die Stimmung, die wohl bei jedem Carsten-Film einfach
unverwechselbar ist.
"Europa" ist ganz sicher der mainstream-tauglichste Film
LvTs, insofern eigentlich der ideale Einstieg für seine
Filme.


Möglich. Es passiert allerdings auch nicht so viel
in EoC, der Film wird stark vom alptraum-artig
apokalyptischen Setting getragen. Nicht umsonst
erzählt Mr. Umbehaue das ganze nur in einer Hypnose :-)
Wenn man bereits müde ist, wird man von irgendeinem
Krach-Bumm-Dornes-Streifen evtl. besser wachgehalten,
kann schon sein. Aber das gehört halt auch zur
Geschichte von Urs dazu, daß man sich in dem Film
nicht zu locker fühlt. Tenhoven Jünger spielt auch mit
seinem Publikum, und er läßt den Zuschauer die
Entwicklung von Umbehaue bis zum unvermeidlichen
Ende miterleben. 
"To catch a thief, you have to think like a thief"
Wenn man sich zu tief in die Psyche eines Mörders
hineindenkt...


Schade. Aber kein Film kann jedem gefallen. Obwohl
Du natürlich nicht jeder bist ;-)


Ack.

Schöne Größe
Karsten