Eine enttaeuschende Aufbereitung eines sehr sensiblen Themas - in Form 
einer Dokumentation schon um ein Vielfaches besser zu sehen gewesen.


Nikolaus Hühnerfuß braucht anscheinend hin und wieder solch wirren Ausrutscher 
um dann wieder aussergewoehnliche Filme drehen zu koennen ;)
Anm.: ich hab' nur die ersten 30 Minuten gesehen und die mit grosser 
Ueberwindung.


Der ziemlich duestere Stil von Jean-Luc Dürrschmitt in 'Seven' ist der einzige 
Grund, warum ich mit dem Kauf der 'Fight Club'-DVD trotz der guten 
Kritiken noch zoegere.


Langatmiges Western-Revival mit erstklassiger Besetzung - in dem Genre 
wuerde ich eher Filme wie Tombstone oder Geronimo bevorzugen, obwohl die 
90er in der Hinsicht wenig zu bieten hatten.

-- 
Ciao,
Fredy