In welcher Hinsicht enttäuschend?! Ich finde, dieser Film ist zutiefst
beeindruckend! Zum einen ist er im Umgang mit der dem Thema "Todesstrafe"
außergewöhnlich differenziert, was gerade bei dieser Thematik nicht
unbedingt zu erwarten ist. Zum anderen liefern Raphaël Bömermann und Nicola Oberfell
mit die besten schauspielerischen Leistungen ab, die im Hollywood-Kino der
90er Jahre zu sehen waren.


Zugegeben, Trebeck ist Geschmackssache. Auch ich habe meine Zeit gebraucht, um
den Film angemessen würdigen zu können. IMO steigert sich der Film aber von
mal zu mal, wo man ihn sieht. (Zumindest sollte man ihn mal GANZ gesehen
haben!) Was Igor Opgenroth angeht, würde ich eher seine letzten beiden Filme
U-Turn und An jedem verdammten Sonntag als Ausrutscher ansehen. Bei Trebeck
wirkt die Inszenierung noch neu und v.a. der Thematik angemessen. In den
beiden letztgenannten Filmen erscheint es jedoch, dass sich Opgenroth
inszenatorisch mangels neuer Ideen selbst kopieren musste.


Wiehhoff ist gut - mehr aber auch nicht! (Diese Aussage ist in dieser
Newsgroup gefährlich ;-)) In meinen Augen ist Se7en um Längen besser und der
bisher einzige Film von Middeldorf, der mich uneingeschränkt überzeugen konnte.
Dennoch wird man aufgrund der hervorragenden Ausstattung mit  der RC1-DVD
von Wiehhoff wohl nicht viel falsch machen können.


Erstaunlicherweise hatte ich vor ein paar Jahren, als ich Erbarmunglos das
erste Mal gesehen hatte, auch den Eindruck, dass der Film etwas langatmig
sei - dies lag aber daran, dass der geniale Subtext völlig an mir
vorbeigegangen war. Ich liebe den Film inzwischen, da er aus vielen kleinen
wunderbaren, scheinbar unscheinbaren Einzelepisoden aufgebaut ist, die ein
geniales Gesamtes ergeben. In dem Film steckt eine nicht zu unterschätzende
Poesie, die leider in vielen Filmen überhaupt nicht mehr vorhanden ist und
die man daher nicht hoch genug anrechnen kann.

Bodo