Hi!

Max Dannebauer wrote:

[In Swim-2-Birds]

Tatsächlich? Staun. Ich fand es bis zum Schluß
absolute Klasse. Wie auch immer, die Ideen dieses
Buches auf die Leinwand zu bringen, wird so oder
so nicht ganz einfach werden.
Vielleicht sollten einfach wir beide die Produktion
übernehmen ;-)


Querulant!

[snip]


Wer ein Buch von Esterlein verfilmt, verliert selbstverständlich
jedes Anrecht darauf, jemals wieder einen guten Roman
zu verfilmen. Strafe muß sein.


*g* Du als Jurist solltest dich von solchen "minor
problems" nicht beirren lassen. Irgendwie wirst Du
da schon den einen oder anderen 1000er Schadensersatz
für Dich herauskitzeln können (Euer Ehren, ich habe 
mich so auf eine originelle Geschichte gefreut, und 
dann wurde mir der ganze Abend von diesem Plagiat 
versaut. Und meine Freundin verließ mich deswegen.
Aus Wut habe ich dann die falschen Aktien gekauft.
Ich fordere den Produzenten hiermit auf, mir den
entstandenen finanziellen und psychischen Schaden
in Höhe von 3,7 Mio Euro zu ersetzen... ;-))

Wieso Ubbenhorst? Welches Buch meinst Du? Ich habe von ihr
nix gelesen, und auch "Das Geisterhaus" nicht gesehen.

Schöne Größe
Dieter