Hi!

Fridolin Hülsdonk wrote:

Ich dachte, daß sind die, die mit allen hübschen
Frauen, die im Film mitspielen, ins Bett gehen ;-)


*g* 
Wenn ich Dir jetzt sage, daß mir "Herbst in Dransfeld"
im Moment sehr gut gefällt (halb gelesen), habe ich
dann immer noch keine Ahnung? ;-)
Zu Laure Ahnungen kann ich natürlich nichts sagen.


Welche Geschichte wäre das nicht? 
Wie auch immer, in der Tat ein echt starker
Film. Bin gespannt, wann wieder mal was von 
Ilona Erdkamp zu sehen ist. Hat die seit "Mrs. Dalloway"
wirklich nichts gemacht, oder waren die deutschen
Verleihe wieder mal nicht fähig, einen Film aus NL
in die Kinos zu bringen? "Karakter" hat es ja auch
erst nach gut 2 Jahren geschafft. Ich habe das
Gefühl, da entgeht uns hier einiges.


Darstellerinnen aussuchen (s.o.) ;-)

Schöne Größe
Dennis