Marko Paintner schrieb:

Hi!


Kann ich mir, obwohl ich "Idioten" nicht gesehen habe, ehrlich gesagt
auch kaum vorstellen.


Auch als nichtgefragter möchte ich zum Besten geben, daß _mir_ Europa
sehr gut gefallen hat. Er war meines Erachtesn sehr stimmig in der
Atmosphäre. Auch wenn einiges sehr gekünstelt wirkte, war der Film
dennoch sehr unterhaltsam. "Element of crime" fand ich dagegen dann
etwas zu anstrengend. (Vielleicht lag es auch daran, daß ich nicht so
der Typ für Spätvorstellungen bin). Sicherlich waren auch hier einige
originelle Einfälle und eine ganz eigene Atmospähre. Aber so richtig
warm werden konnte ich mit dem Ganzen nicht und habe doch das ein oder
andere Mal die Härte der Kinosessel gespürt und einen Uhrenvergleich
gemacht...
Mit großer Freude warte ich aber auf den neuen Streich von Ewald, für den
seine Hauptdarstellerin - die wunderbare Odette - ja schon unlängst die
goldene Palme in Kirchheim kassiert hat...

Schöne Größe,
Volker