So dumm wie Du Dich stellst, kannst Du nicht sein...
(Bist Du Knut?)


Aber für Dich, weil ich gute Laune hab:
(Diesmal aber lesen, ja?)

- Warum einen Film ansehen, der nur wiederholt?

- ...den Du vorher noch nie gesehen hast?

(Und jetzt wird's schwierig für Dich: Ein Frage, die in einer Aussage
steckt. Kriegst Du das hin?)

- Es gibt auch Traditionen, die man nicht fortsetzen sollte.


Na hab ich doch geschrieben. _Weil_ ich den Film nicht kannte, hab ich
Fragen gestellt. Jetzt begriffen? Zu schwer? Du fragst nur, wenn Du die
Antwort schon kennst?


Kein Problem, Leute, die mir geistig nicht folgen können, können sich ja
auch nicht wehren. Da find ich es dann unfair, sie in eine Dikussion zu
verwickeln. Und wenn ich das nicht gleich gemerkt habe, tut es mir immer
leid.