Das mit dem genauen Lesen ist nicht Dein Ding, was? Ich hab doch nirgendwo
behauptet, daß ich das _in dem_ posting geschrieben habe. Warum sollte ich
auch?!
Darf ich nicht einfach fragen?
Der kritische Ton meiner Nachfragen
begründete sich überhaupt nicht auf den Film, den ich ja gar nicht kannte,
sondern auf den Inhalt des postings von Uwe. Und da schien mir bei der
dargebotenen Verherrlichung doch eine Nachfrage statthaft. Zumal in dem
posting selbst ja darauf hingewiesen wurde, daß der Film außer moderner
Technik nichts Neues bringt. Da fragt man sich ja doch, wo dann die gute
Bewertung herkommt.


Warum sollte ich einen Film, auf den ich mich gefreut habe, mit einem
Hauptdarsteller, den ich ziemlich gut finde und einem Regisseur, der es
irgendwo in sich haben muß, herabsetzen wollen?
Warum disqualifiziert es mich, wenn ich Dir erkläre, was Du falsch
verstanden hast?


Wat'n Blödsinn! Schwätzer und Rechthaber rechtfertigen sich nicht.

Komm wieder runter, Walter!

Schreib doch mal was über den Film, anstatt mich zu beschimpfen und mir zu
erklären, warum ich etwas geschrieben und was ich damit gemeint habe!