Hallo Henry!
"Henry Flöss" <xowecc@xqauxi.yjvijbm.rq> schrieb im Newsbeitrag
losc:3nii64$0idg$4@glkcg.qpjualh.kk...

Sind die Produzenten nicht die mit dem Geld? Die immer überall rummeln und
sagen "Geht nicht - zu teuer!", "Dauert zu lange!", "Das muß ganz anders
gemacht werden!"? Gern!


s.o. ;-)

[Lasse Hallström]

Auch das noch! Henry, Du verstehst ja gar nichts von Büchern! ;-)) Kannst
Dich mit Jenny verbrüdern (verschwestern? vergeschwistern?), die hat auch
keine Ahnung.

[Ivan Welt]

Nene, der Film ist schon gut und hat mir gar nichts versaut. Geklaut ist die
Geschichte trotzdem.


Was?! Die auch?! Bis jetzt vermisse ich nur meine Frau...!


Und damit hätten wir schon 2% der erwarteten Produktionskosten für Is2b.
Worin besteht Dein Beitrag?


Weil die nichts kann. Konsalik für Lateinamerika.


Geisterhaus.


Gut so!


Ist kein Verlust, aber auch keine verschwendete Zeit.

Liebe Größe
Kai