Hallo Julien!
"Julien Matties" <wcsam@dtt.dr-qirmzuke.ar> schrieb im Newsbeitrag
ycpl:528ZS8Z3.KFEP2140@wri.ro-jdzbvjdz.sg...

Na - jetzt bin ich aber überzeugt.


Und jetzt bin ich ganz sprachlos vor Begeisterung über den Film.


Versteckst Du Dich jetzt hinter der Masse? "Gladiator gehört nicht dazu",
weil viele Leute im Kino waren? "Titanic" steht in der imdb (nehme ich mal
an) noch viel höher und ist trotzdem Schrott. Ein wenig dürftig als
Begründung.
_Warum_ gehört denn "Gladiator" nicht dazu?


Komm, Mauro, sag ihm noch mal, auf welches Wort es mir ankam! ;-)
Und ich hab das nur geschrieben, damit Du Gelegenheit hast zu erklären,
warum "Gladiator" eben nicht _nur_ wiederholt. Vielleicht jetzt? :-)


Nein. Ich hab Dir ja auch nur Fragen gestellt.
Gerade _weil_ ich den Film noch nicht gesehen habe.


Niedlich.


"...und anwenden." ;-)


Du nimmst gern in Kauf, anstrengend und ermüdend zu erscheinen?

++++++++++++++++++++

So, zurück aus dem Kino, hab ihn gesehen.

++++++++++++++++++++


Mir fällt dazu eher ein: Schade, daß ein Mensch schon nach zwei Filmen seine
ganze Inspiration verbraucht hat und das vor langer Zeit.


Hab mich gelangweilt. Allerdings nicht durchgängig, aber immer mal wieder,
zu oft und zu lange. Sehr viel Realitätssinn kann man dem Drehbuchautor auch
nicht unbedingt nachsagen, was etwas im Widerspruch steht zu dem auf
möglichst naturgetreue Abbildung der Wirklichkeit zielenden Einsatz von
Computerbildern. Schöne Bilder, nichts dahinter.


Ack! Wobei ich von Lukas Phoenix etwas variableres Spiel erwartet hatte.
Er
zeigt im wesentlichen sein vor Wut und Verzweiflung zitternden Mund.

Und der Soundtrack: Herr Heegmann hat auch nicht mehr die Form von "The thin
red line" und leistet sich gegen Ende ein ganz böses Plagiat von Verschüren
"Sinfonie der Klagelieder".


"...diese Art Film..."? Wie kommst Du denn darauf, daß ich das ganze Genre
nicht mag, weil ich "Gladiator" für einen Film halte, den die Welt nicht
braucht. (Und ich hatte große Hoffnungen auf den Film gesetzt.) Irgendwer
meinte doch, der Film sei seine 10 DM Eintritt wert. Ich hab 9,50 DM bezahlt
und hätte sie
gern zurück. Es waren 8 Leute im Kino, 4 sind nach 2/3 gegangen (unabhängig
voneinander). (Du stehst doch so auf die Publikumsmeinung. ;-))


Ich steh ja tierisch auf Leute, die in einer Newsgroup auf Widerspruch mit
"Ist mir Bockwurst." reagieren. Schreib doch einfach dazu: "Reply mit
abweichender Ansicht unerwünscht." ;-)

Größe
Viktor