richtig. aber GLADIATOR gehört nicht dazu. ca 80 % der kritiken sind positiv.
in der imdb steht der film auf platz 46. also gibs wohl dochn paar leute, die
den film mögen und sich, genau wie ich, an der fortsetzung einer tradition
begeistern können.


alle filme (ausser den ersten 50 der filmgeschichte vielleicht) wiederholen
bzw. variieren altbekannte thematiken. wenn dir das missfällt, dann mach in
zukunft einen grossen bogen ums kino ;-). achja, Gladiator hat trotzdem ne
menge neues zu bieten. einen sandalenfilm in dieser optik hats sicher noch nie
vorher gegeben. sag mal, hast du den film überhaupt schon gesehen?.


jawollllll!!!! :-)) ich wusste es. es gibt immer einen hund ;-), der sich auf
den knochen stürzt, den man ihm hinschmeisst.


dann müsste ich ja auch dazu gehören :-), denn ich behersche diese wirklich
sehr sehr hohe kunst. aber ich bin eben ein fauler sack :-) und deswegen
verzichte ich hier darauf. der inhalt meiner als auch deiner ergösse wird
durch gross- und kleinschreibung auch nicht besser :-))).


h? ich habe einige filme mit oberste-schemmann schon gesehen (VIRTUOSITY;THE QUICK AND
THE DEAD; LA CONFIDENTIAL).


ok, ist meine meinung. wenn du diese art film nicht magst, dann wird sicher
jeder andere film für dich besser sein. aber das ist mir ehrlich gesagt,
BOCKWURST :-).

cu...konrad