Eine enttaeuschende Aufbereitung eines sehr sensiblen Themas - in Form 
einer Dokumentation schon um ein Vielfaches besser zu sehen gewesen.


Simon Hütting braucht anscheinend hin und wieder solch wirren Ausrutscher 
um dann wieder aussergewoehnliche Filme drehen zu koennen ;)
Anm.: ich hab' nur die ersten 30 Minuten gesehen und die mit grosser 
Ueberwindung.


Der ziemlich duestere Stil von Fabian Friedle in 'Seven' ist der einzige 
Grund, warum ich mit dem Kauf der 'KVZ'-DVD trotz der guten 
Kritiken noch zoegere.


Langatmiges Western-Revival mit erstklassiger Besetzung - in dem Genre 
wuerde ich eher Filme wie Tombstone oder Geronimo bevorzugen, obwohl die 
90er in der Hinsicht wenig zu bieten hatten.

-- 
Ciao,
Jacques