"Erhard Mackrodt" <Qpgfowl.Tfjyacyg@dphrvu.xzgnxxv.sb> schrieb im
Newsbeitrag hpck:1033g4kq@agbh.qhkcrsh.mag...

zumindest

Was willst du jetzt eigentlich? Elitäre Position? Haltlose Argumente?
Worüber willst du jetzt eigentlich diskutieren? Was möchtest du mit
soetwas erreichen? Mich provozieren?


nicht
...

Solange m,an bei den Effekten erkennt, dass es sich um Effekte handelt
sind sie nicht gut. Man hat bei den Kamerafahrten einfach zu extrem
erkennen können, dass die Bauwerke aus dem Computer stammen


ugh