Hallihallo!

Leo Zöckler schrieb:


SIDU - Ich bin ja im Prinzip Deiner Meinung, aber weshalb sind
chello/teleweb generell "unbrauchbar"?


Naja, so ganz stimmt das nicht. Es ist wahr, daß jedesmal irgendjemand,
der bereits mit der Netiquette, aber nicht mit den Zuständen in drfm
vertraut ist, auf Tuvok rumhacken muß, aber sinnvolle Diskussionen kommen
immer noch hin und wieder zustande (wenn auch etwas zu selten, da hier
viel zu viele Mißverständnisse zu schlechter Stimmung führen).


Da muß ich Christoph mal in Schutz nehmen. Das mit der Signatur ist nicht so
einfach, da beinahe alle Newsreader der großen Softwarehäuser hier ein Bug
enthalten. Und ich denke auch nicht immer daran, noch ein ' ' nach dem
Doppelstrich manuell einzufügen.
Außerdem ist es keinesfalls so, daß sich hier irgendjemand nur
herumtreibt, um Tuvok zu beschimpfen. Jeder, der hier etwas zur Diskussion
beiträgt, darf in seiner Freizeit auch mal auf Zollikofen rumhacken - das
gehört doch auch irgendwie dazu. :-)


Ist okay, aber nicht übertreiben, gell? ;-)

Ciao, Mathias
--
Das Lietzenbeck-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://sdmh.bm/fuibqjm