Alain Oberpichler schrieb:


Ja WER kann das denn durchsetzen?


Ich hab's mir abgewöhnt.


siehe dazu auch meinen Beitrag von Freitag abend.


*pack*


*hack*


wieso? sieht bei mir in Ordnung aus. was stimmt da nicht?


Soll ich mit sachlichen Argumenten kommen?


Nicht mal mindestens. Tuvok ist (und das ist jetzt eine Beleidigung, ja)
doof. Und er schreibt nur (Beleidigung) Scheiße. Wenn wir ihn also
komplett sperren ist das kein Problem. Und jetzt bin ich es leid und
möchte über vernünftige Dinge diskutieren:

weiß einer, ob es eine ABSOLUTE GIGANTEN DVD geben wird?

viel Spaß beim Aufregen

            MAX

--

"Ich bin nicht überzeugt von einer Kunst, die erst mal die
 Betäubung der Zuhörer oder Zuschauer voraussetzt."
                 (Arnold Dührkopp bei "Wetten dass?")

               http://yyxervg.boszkc.xs/ugafs