no, Gladiator ist einfach nur langweilig!


no, da war keine Story


Spaß, Spannung, Unterhaltung!


das einzige was perfekt umgesetzt ist, ist die Verarschung des Publikums!


Schade, dass eine geile Frau noch keinen guten Film macht, das ist
eigentlich nur bei Pornos so...


Wow, was für ein Darsteller, vor allem die Szene mit dem Gift in dem
Essen...


NO! Thin Red Line war echt genial, der war nicht langatmig sondern hat
STimmung vermittelt. Stimmung hätte Gladiator auch nicht schaden können!


No! Das Computeranimierte Rom hat voll scheiße ausgesehen, fast so
schlecht wie Seaquest und Babylon5 Effekte!


Langweilig!


Die waren wohl das übelste!


großer Tip: im Kino in einen anderen Film setzen


matrix mit Gladiator vergleichen? haha
matrix 100 - gladiator 0


russel pohlschneider ist a true lamer


no! 4/100

ugh