Original Video Animation. 
Meist kürzere Serien, die direkt für die Veröffentlichung auf Video
produziert werden. In der technischen Qualität zwischen TV-Serien und
Kinofilmen angesiedelt.

In diesem Fall muß Kai da aber irgendwie einen Knoten in den
Gedanken gehabt haben, denn von Mononoke Hime gibt es natürlich KEINE
OVA, nur den Kinofilm.

Das Verleihtape wird übrigens am 23.Juni in den (amerikanischen)
Videotheken stehen, mit einer Verkaufsversion (hoffentlich auch DVD)
ist 3-4 Monate später zu rechnen.

Jürg