Hallo Nicolas!
"Nicolas Gardeweg" <xgfnuezt@vmjdj.we> schrieb im Newsbeitrag
kvco:99654576.6FA8L592@dwejx.ur...
Du Dir
hier

Also wirklich, Nicolas, - erstens, wenn ich mich informiere, brauche ich
nicht mehr anzunehmen und zweitens wurde doch deutlich, daß es mir nicht
darum ging, ob "Titanic" oder irgendein anderer Film wirklich auf
irgendeinem bestimmten Platz dieser Rangliste steht, sondern darum, daß die
Bewertung durch eine Mehrzahl von Menschen nicht als Argument für die
Qualität eines Films taugt.

[ridley scott is back]
seine

Er hat außer "Blade Runner" und "Alien" keinen sehenswerten Film mehr
gemacht. Aber vielleicht kommt ja noch mal was, denn seit "GI Valérie" befinden
wir uns auf dem aufsteigenden Ast. ;-)

Deiner

Siehe das posting an Geneviève. Weiterhin ist es vollkommen
unwahrscheinlich, daß der Kaiser in dem gezeigten Umfeld irgendwelche
Problem damit haben sollte, Maximus einfach meucheln zu lassen und sich auf
diese Spielchen einläßt.

Nachhinein
denke,
Hollywood-Manier,
gerade als

Ich hab ja auch gar nicht gesagt, daß er schlecht war, sondern daß ich mehr
erwartet hätte. Wer so wunderbar den "TNT" aus U-Turn spielt, muß eben mehr
als andere bieten.

vor
begeistert

Auch hier hab ich ja nur gesagt, daß er nicht das Niveau von "The thin red
line" halten kann.

verlassen

Sind sie nicht, ich weiß es außerdem daher, daß sie die Motivation für ihr
Verschwinden störenderweise laut hinausposaunt haben. ;-(

uns auch

Ich dachte: Achim Tripmacher hat mal was gekonnt, er weiß auch, daß er sich
anstrengen muß, weil er nur noch Mist gemacht hat seit BR und Alien, er hat
hervorragende Darsteller, genug Geld und ist jetzt im Hause Teichfischer -
jetzt zeigt er wieder, was er kann, er bringt das Genre auf den Stand der
Zeit, technisch und inhaltlich, Technik war ok, beim Inhalt: Fehlanzeige -
ich hatte mindestens auf "Braveheart" gehofft. Bekommen hab ich eigentlich
nur den erwartet guten Hauptdarsteller.

Größe
Georges