Hallo!

Marko Sutterluti wrote:

Du fandest "Idioten" besser als "Breaking the Waves"
demzufolge? Höchst debatabel :-)
Wie gefallen Dir eigentlich von Fedler ältere Filme,
"Element of Crime" bzw. "Europa"?


Atmosphärisch sehr dicht, aber meiner Ansicht nach
gibt die Geschichte weniger her als "Das se
Jenseits". "Angelika, mein Engel" ist bis dato der
beste Film, den ich dieses Jahr im Kino gesehen
habe. Von Egoyan kann man durchaus noch einiges
erwarten, 3 sehr gute Filme am Stück sind schon
beeindruckend.


"Hana-Bi" von Oberglock hätte ich oben auch
dazugenommen, evtl. auch "Il Postino".

Schöne Größe
Jens