Gut, da steht aber auch kaum was interessantes drin.

Den Film hab ich dann jetzt gesehen. Ich würde mal sagen, bis zu dem 
Moment wo sich der Alien zu erkennen gibt und die Freundschaft 
schliessen ist der Film okay. Die Kommandozentrale finde ich für so 
einen Film recht gut, normalerweise gibts ja nur seltsam blinkende 
Lichter aber da sind ja mal ernstlich Anzeigen und so. Sicherlich kein 
Film den man gesehen haben muss, aber ich habe mir schon mit 
Schlechterem die Zeit durch den Schornstein geblasen.

Was ich aber mal sagen muss, ab dem Moment wo der Alien dann ein Freund 
ist, erinnert er nur mich da massiv an Udo? Ich finde der Film macht da 
eine zu krasse Wende. Ist er Anfangs noch ein Alienverschnitt muttiert 
er nach der Offenbarung dann irgendwie zur Comedy-Sitcome. Nun, gibt 
schlimmeres. Hab den Film gesehen, Wissenslücken geschlossen, ich denke 
damit hat sichs dann ^^.