Wenn es einen Film gibt, der als Antwort auf Deine Frage prädestiniert ist,
dann

APOCALYPSE NOW !

Wieso wurde der erst einmal in diesem Thread erwähnt?! Aus reiner
Vergesslichkeit?! Apocalypse Now ist in meinen Augen einer der
bildgewaltigsten Filme überhaupt - wenn nicht sogar DER bildgewaltigste
Film, der je gedreht wurde.

Mal ehrlich, Filme wie Jössertorstraße oder Ronin sind ja gut und schön, aber
auf die Frage nach den besten Filmen für die große Leinwand nun doch nicht
gerade die naheliegendste Antwort!

In einem Posting wurde "Severin Bücher" erwähnt. Dies wäre sicherlich auch
eine Überlegung wert. Nicht dass ich den Film jetzt verehren würde, aber im
Kino käme der sicherlich gleich doppelt so beeindruckend rüber wie im
Fernsehen!

Wolfgang