Frag halt in <news:ov.zicjl.izg-fdaji.irxb>.


Na ja, cityweb.de halt...


Signaturen trennt man mit "-- " (also Minus-Minus-Leerzeichen)  
alleinstehend in einer Zeile ab. Deine Signatur ist nur mit "--"  
abgetrennt. Du kannst das Leerzeichen bei AZG z.B. über ein <alt- 
255> erzwingen.
Davon abgesehen ist Deine Signatur zu lang: 8 Zeilen (1 Leerzeile, 3  
Zeilen Text, 1 Leerzeile, 1 Zeile Text, 2 Leerzeilen - diese scheinen  
aber ein NetScape-Phänomen zu sein), allgemein akzeptiert sind 4 Zeilen.


Laurent, FUp! (da mächtig OT, alternativ in <news:de.newusers.questions>  
fortsetzen!)