On Thu, 09. 01. 23 13:05:37 +0200, "Robin I. Zeitelhack"

Ja, vor allem, wenn sie es WIRKLICH wissen, und den Begriff nicht auf
mehr oder weniger billig produzierte Kleinkinderserien (Pokemon...)
oder Pornokram reduzieren. 
Das riesige Feld dazwischen wird in Deutschland vom Handel und vom TV
ja leider fast völlig ausgespart - und damit auch die wirklichen
Highlights.


Welcher Accent? Für Deutschland ist die Schreibweise "Anime" schon
ganz ok, das e wird NICHT betont.


Ja, leider. Obwohl es von den Realfilmproduktionen ja immerhin ab und
zu noch was zu sehen gibt...

Karl