Hi,

die

Naja .. sooo pervers fand ich die Gewaltdarstellung nu' auch nicht.
Vorbildsplatter "Braveheart" geht da noch was deftiger zur Sache, wobei ich
die Gewalt in "Braveheart" für "gekonnter" inszeniert halte, da nie so
richtig das Gefühl aufkam, daß es nur der Blutrünstigkeit wegen dargestellt
wurde. Das kann man bei "Gladiator" anders sehen ... trotzdem halte ich die
Gewaltdarstellung für einen wichtigen Teil des Films, da die Szenerie ohne
Gewalt verharmlost und damit unglaubwürdiger gewirkt hätte ...

die
wert
gerade

Rückblickend auf meine euphorischen Momente nach der Pressevorführung hab
ich mich vielleicht auch zu sehr hinreißen lassen (falls du auf meine Kritik
anspielst), trotzdem fühlte ich mich für zweineinhalb Stunden in ein
Actionabenteuer hinein versetzt, wie ich es lange nicht mehr erleben durfte
... deshalb geht die Wertung schon i.O. ;-)

Italo
Red. www.kxqfsfvpset.rm