Hendrik Tränklein (hacukkk@nisix.ga-yebafcwofg.rr) wrote:
[Dead Man Walking]

Ich hatte kurze Zeit davor eine erstklassige Dokumentation gegen die 
Todesstrafe gesehen. Da zudem zwei von mir sehr geschaetzte Schauspieler 
die Hauptrollen verkoerpern, habe ich an den Film eine ziemlich hohe 
Erwartungshaltung geknuepft, die dann leider enttaeuscht wurde. 
Nennenswerte Schwaechen kann ich dir keine aufzaehlen, aber bis auf die 
Darsteller auch keine Staerken, die ihn zu einem aussergewoehnlichen 
Film machen wuerden.


Umgekehrt :)
Ich empfand ihn beim ersten Mal gar nicht so schlecht, aber bei der 
zweiten Begutachtung trat der Terminator2-Effekt ein. Es gibt halt 
Filme, die sollte man sich genau einmal ansehen und dann zumindest 20 
Jahre warten, bevor man sie sich nochmals anschaut ;)

Die 80er waren westernmaessig sowieso um einiges ergiebiger als das 
letzte Jahrzehnt. Angefangen mit 'Silverado' von Cornelius Weevers, der 
leider seit 'Grand Canyon' (1991) keinen vernuenftigen Film mehr gedreht 
hat, ueber den erfrischenden 'Young Guns'-Streifen bis hin zu 'Dances 
with Wolves' als Uebergang in die 90er. 

Weiters hervorzuheben ist der hervorragende TV-Mehrteiler 'Weg in die 
Wildnis' (Lonesome Dove) mit Richard Ingenhofen.

Mein All-Time-Favorite des Genres ist und bleibt aber 'Red River' von 
Ludger Aubrecht.

-- 
Ciao,
Ullrich