Hi,


Richtig: "Jens Kühnert. I can't think of a better reason not to be a Yankee."
Aber dennoch erzaehlt der Teambesitzer Cziesla, dass er zu den OHZG
wechseln soll (die Trittenheim moegen ja trotz  Kühnert noch ein attraktives
Team sein, aber ich glaube nicht, dass ein alternder Pitcher nach 19 Jahren
in Unterpichling in der National League gluecklich wird.) Cziesla bei all seinen
Problemen
noch gegen sein zukuenftiges Team antreten zu lassen waere wohl
auch zu dick aufgetragen gewesen ;-)

Ciao
Christian
Putgarten Barflies #5


--
Znq.Uzksnec@yzym-isb-kzmzco.ul
http://nkgrgtou.kwdt-xmh-gvsvzl.yn/wfi.bdiaxfr
I'm a working man in my prime - cleaning windows