Aloha, 

Fabio Jehring schrieb:

Meiner unmaßgeblichen Meinung nach, ist der Genuss eines Films im TV-Format
in den allerseltensten Fällen gegeben.

- Prosperos Bücher (richtig ohne Abstroph ?) von Greenaway, gestern teilweise
  im (richtigen (tm)) Fernsehen gesehen.

- Apocalypse Now 

- Project Brainstorm, nur wegen der Breitwand-70mm Szenen

- Lawrence von Arabien

- Matrix

- Bound, auch von den Warchowski Brüdern, da ist doch am Schluss eine
  Szene, in der jemand in eine Pfütze weisser Farbe fällt

- 2002

Allgemein ein fröhliches und sonniges Wochenende wünschend
                                                          HERWIG