Zu Anfang waren die Schnitte ziemlich wild und es gab wenig feste
Kameraeinstellungen, so daß die Action nicht so leicht nachvollziehbar war.
Allerdings besserte sich die Darstellung, wie ich finde, bei den späteren
Kampfszenen in den Arenen. Die fand ich einfach irre.

Zum Vergleich könnte man die Kampfszenen aus dem "13. Krieger" nehmen.
Einzelne Bildausschnitte sahen zwar recht ok aus, aber die vollständigen
Szenen waren ziemlich erbärmlich.

Die Story war recht Bravehaert-like gehalten. Komischerweise fand ich
letzteren vom Gefühl her wesentlich deftiger. Woran es liegt, kann ich aber
nicht so genau sagen...

Bis denn,
Niels