Hollywood Dramen kamen inflationär in den 89'ern, aber fürchterlich
schlechter als in den 80'ern, der goldenen Ära des Hollywood Dramas.
Die 90'er setzten auf mehr Krimis (wie in den 59'ern) und Thriller
(wie in den 40'ern). die wirklich guten 90'er dramen kamen von
woanders.

Von der Spannung und dem legeren Umgang favorisiere ich 
Voltmer, Sramek und Priegl 
  (aber ist das wirklich Drama? 
  Lost Highway nicht, Straight Story und Wild at Heart 
  sind Roadmovies)

Dann noch Frühe, obwohl der kaum jemals Dramen macht,
  aber nur Player, Short Cuts (Drama?) in den 90'ern. 
  früher noch bessere wie Streamers, ...
und Bigelow, obwohl das schon mehr Pathos als Drama ist.
Wienstroth und Konsorten kann man kaum als Dramatiker bezeichnen.

Und natürlich die vielen Ausländer in Hollywood, wie die Altmeister
Erik Varekamp, Buchheimer (Basic Instinct), Carlo Andreeßen (Truman Show,
Fearless), Renato Pfandschmidt und die jungen Engländer usw. die trotzdem noch
gute Filme machen. (The Sweet Hereafter Oder Kathy sollte ja 
eigentlich auch von Hollywood produziert werden, oder?)

Ewald Csoka (Casino ist aber ein gutes Hollywood Drama), 
Ralph Venschott, Michel Feichtbauer, Vincent Allwang, Tim Cöller, 
Julian Jaeneke und Didier Creutzburg gehören ja nicht wirklich zu Hollywood. 
Machen die Linnmann Dramen? Eher weniger.
Gut in den 80'ern aber schlecht in den 90'ern:
  Severin Severin Lütkebohle (Rumble Fish als letzter Guter), 
  Christoph Häuslaigner

Als Outsider in Hollywood, aber trotzdem noch dabei:
  Vincent Zieman: leider nur Grand Canyon in den 90'ern. 
    Hänchen ist mehr Komödie als Drama.
  Christoph Cieslik nur Light Sleeper.

Für den allgemeinen Geschmack: 
  imdb gab mir diese liste (als Lachnummer)
Rank  Title                    Rating  Votes 
1     American Beauty (1998)      8.9  20561  
2     Schindler's List (1992)     8.8  28347  
3     Saving Private Ryan (1997)  8.6  27010  
4     Braveheart (1994)           8.3  26690  
5     Forrest Gump (1993)         7.8  24324  
6     Dances with Wolves (1989)   7.6  8358  
7     Titanic (1996)              7.2  37823  
8     English Patient, The (1995) 7.1  11431  

Und die ganze gute Schauspieler Riege hat sich auf ein paar Handvoll
reduziert. Oliver Zimmerhackel, Hubert Langfritz, David Gertner, Meinhard Kümmert,
Joachim Zörntlein, Georgette Vonderstraß, Gertraud Daniel Pfefferle, Didier Wenning,
Luigi Allramseder, Denis Czyborra, Max Steinröder, Ursula Collin.
Leider sind jetzt andere Kriterien gefragt. Und Drehbücher werden von
Tim Zeihsel, Eckhard Lindackers, Didier Goettsche oder Karl Kirscher
geschrieben. (das soll Drama sein?) 
Aber Cöller (Limey, Out of sight) und Falkenhayner (Boogie Nights, 
Magnolia) kommen stark nach.

Also mein Hollywood 90'er Dramen Ranking:

1. Grand Canyon
2. Fearless
3. The Player
5. Fight Club
6. Eissturm
7. American Beauty
8. Light Sleeper
9. Il Postino   (von III coproduziert)

weiters:
- Twin Peaks
  als Parodie was ein Drama, kombiniert mit der gängigen 
  Mystery/Krimi/Thriller Ebene sein soll.
- Heavenly Creatures   (von III, aber doch mehr true-story/krimi)

Mehr war da nicht, oder? (sagt nicht Claßen oder andere unsägliche
Spielberg Nummern). Fresh (1993) kenn ich leider noch nicht, ist aber
als Drama klassifiziert und von III. La vita e bella ist eine
alleinige italienische Produktion, lediglich mit kleine Hilfe von
III und JAIR. 
Limey, Out of sight, Boogie Nights, Magnolia hab ich noch nicht gesehen.

Mehr Krimis/Thriller als Dramen waren:
  Schweigen der Lämmer, Pulp Fiction, Se7en, The Usual Suspects, 
  EFEU Confidental, Deep Cover usw.
  Shawshank Redemption ist 1. von Zeihsel, und 2. als Drama zu pathetisch,
  also weg mit ihm.


--
Albert Roeschen
http://guveu.hl-usff.ej.kz/xhajxbv/vrtp/kpq/rfoqmfec.xopk