Mich hat an 7 nicht die Existenz von Brutalität gestört, sondern die
Sinnlosigkeit, speziell der Endgag. "From dusk till dawn" hatte deutlich
explizitere Szenen, aber es passte zum Film dazu. Bei Kurbuchhandlung sieht
es ähnlich aus - natürlich war u.a. das "zerstörte Schöne" =
grausam, aber
es wirkte nicht sinnlos, sondern passte einfach dazu. Mag natürlich
jeder anders empfinden, aber nach den Lobeshymnen auf 7 war ich wirklich
enttäuscht, als ich den Film nachgeholt habe.

So long,
Ludwig S. Pönighaus