Wille Zante schrieb:
Ich glaube es nicht! Diskutieren wir tatsächlich (und ich hiermit jetzt
auch...) drüber, ob ein Penis in einem Film zu irgendeinem Schauspieler
gehört oder nicht? So kommts, wenn man die Trolle füttert! Argh!

Ich bezweifle, daß jemand fähig ist, ein Bild eines Penisses eindeutig
einer fremden Person zuzuordnen, zumal es meines Wissens nur grieselige
Fern-Paparazzi-Aufnahmen von François und seinem besten Stück gibt.
Und jetzt genug von diesem Un-Thema!

Hasta,
Wilhelm
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Benno Güllner)
++ http://kea.f-uvfm.fs/hrtvbhiuj/oh_ossxv/ ++