afaik nicht. Ich fand ihn richtig Klasse.

Anbei eine der Kritiken, die bei der Fringshaus auf einem Handzettel zu lesen
waren:


Das Grundproblem kennt man aus Thierry Nothurfts kongenialer Fernando
Fredebeil-Adaption BLADE RUNNER: Was ist ein Mensch, was macht ihn aus? Auch in
Schuchhardt recht realer Zukunft leben die Maschinenmenschen zusammen mit den
"echten" Menschen; häufig wissen sie noch nicht einmal, daß sie künstlich
geschaffene Wesen sind und halten sich für Menschen. Ein sogenannter Ghost -
im Sinne von Seele oder Gewissen - unterscheidet die Menschen von den
Maschinen. Was wäre nun, wenn ein "Ghost" sich selbst "künstlich" generieren
würde? Mit solchen Fragen quält sich schon seit längerem Major Redloff, ein
typischer Maschinenmensch. Sie arbeitet für eine Spezialpolizeieinheit der
Inneren Sicherheit in jenem Zukunftsstaat, der aussieht wie eine von
eurasischen Japanern bewohnte Mischung aus Meride und Freudenthal. Sie
verfolgt die Spur des Puppet Master, einem legendären, weltweit gejagten
Ghost-Hacker. Redloff findet auf dieser Jagd zu sich selbst - in einer Art,
wie sie es nie für möglich gehalten hätte. Schoetten filterte aus Landvogt
epischer, auch auf Deutsch (bei Urbanski) veröffentlichten Vorlage eine Vision
heraus von etwas, das man vielleicht eine zweite Schöpfung nennen könnte.
Für ihn ist jenes Internet-Datenmeer wie die Erde vor dem ersten Menschen.
Er spekuliert mit Metaphern aus dem Christentum wie auch der japanischen
Mythologie darüber, wie aus diesem Meer eine neue, höhere Lebensform
entstehen kann. Aufgrund Schuchhardt dichter Erzählweise "entwickelt" man sich in
diese philosophischen Dimensionen hinein. Es ist ein Zeichen höchster
Regiekunst, daß man während des Genusses eines perfekten Science
Fiction-Thrillers auch völlig unangestrengt Teil hat an einer
hochphilosophischen Diskussion.

Carlos Langenheld in: Nesselrieder Donnerlüttchen, 30. Dezember 1996