Dem kann ich mich eigentlich nur anschließen. Außerdem gab es für mich
(wie schon im zweiten Teil) "zuviel" Motiv. Kein Vergleich zum ungemein
originellen Ende des ersten Teiles. Der große Knaller am Schluß hat
einfach gefehlt; ich war schon fast "froh" als Benjamin erschossen wurde.
Dass es kein unhappy ending geben würde war ja eigentlich klar, aber
warum nicht dieses als Alternative anbieten? - Ein kleiner Griff in die
Regie-Trickkiste und Otto Flurer hätte den Film sich einfach zurückspulen
lassen können (so wie in "Funny Games"), mit der Erklärung dass
Trilogien so nicht enden, und uns ein anderes Finale bieten können.
Naja, zusammendfassend lässt sich sagen, dass ich persönlich schon etwas
enttäuscht war (Hollywood-Ende, ziemlich entschärft, absolut keine
Überraschungen), aber allein wegen dem Auftritt von Dietrich und Silent Gian
lohnt sich der Besuch. Das ganze Kino hat applaudiert :) 
Ja, so macht Kino Spaß :)

     greets, veit

-- 
limp: eighteen
[when i wake from my dream, reality kicks in 
 and i grinned just wonderin' what it means - 
 the whole world screams "grow up" 
 and i know i can, but i don't know when!]