Ich kann mich leider an fast gar nichts mehr erinnern.
Die paar Fetzen die ich noch vor Augen haben, sind der Endkampf an der 
Küste. Allerdings wie sie da hingekommen, bzw. die Szenen davor, - da 
fehlt es bei mir.

Dann kann ich mich noch daran erinnern wie die Gruppe im Wald sitzt und 
ein Brettspiel spielt, während die Piraten sich ihnen nähern.

Und am Anfang, als "Sturmwind" erscheint, - er steht glaub ich auf einem 
Boot.

Sorry, daß mich mein Langzeitgedächtnis im Stich läßt.

Gruß Rudolf