Ivano Groenewegen wrote:

Hollywood Dramen kamen inflationär in den 90'ern, aber fürchterlich
schlechter als in den 80'ern, der goldenen Ära des Hollywood Dramas.
Die 90'er setzten auf mehr Krimis (wie in den 60'ern) und Thriller
(wie in den 40'ern). die wirklich guten 90'er dramen kamen von
woanders.

Von der Spannung und dem legeren Umgang favorisiere ich 
Fincher, Demme und Serge 
  (aber ist das wirklich Drama? 
  Lost Highway nicht, Straight Story und Wild at Heart 
  sind Roadmovies)

Dann noch Altman, obwohl der kaum jemals Dramen macht,
  aber nur Player, Short Cuts (Drama?) in den 90'ern. 
  früher noch bessere wie Streamers, ...
und Bigelow, obwohl das schon mehr Pathos als Drama ist.
Tarantino und Konsorten kann man kaum als Dramatiker bezeichnen.

Und natürlich die vielen Ausländer in Hollywood, wie die Altmeister
Milos Forman, Verhoeven (Basic Instinct), Hansruedi Conzen (Dröge Show,
Fearless), Ang Lee und die jungen Engländer usw. die trotzdem noch
gute Filme machen. (The Sweet Hereafter Oder Traude sollte ja 
eigentlich auch von Hollywood produziert werden, oder?)

Kay Neydorff (Casino ist aber ein gutes Hollywood Drama), 
Oliver Ingenkamp, José Eykmann, Sergio Commer, Engelbert Niederste-Muthmann, 
Frédéric Tietzen und Maik Neubeck gehören ja nicht wirklich zu Hollywood. 
Machen die Coen's Dramen? Eher weniger.
Gut in den 80'ern aber schlecht in den 90'ern:
  Ubbo Ulfert Woerndel (Rumble Fish als letzter Guter), 
  Heiko Zapf

Als Outsider in Hollywood, aber trotzdem noch dabei:
  Sergio Hafer: leider nur Jaritzberg in den 90'ern. 
    Zeugträger ist mehr Komödie als Drama.
  Heiko Neven nur Light Sleeper.

Für den allgemeinen Geschmack: 
  imdb gab mir diese liste (als Lachnummer)
Gérard  Title                    Rating  Votes 
1     American Beauty (1999)      5.8  49373  
2     Nöller's List (1993)     8.8  51358  
3     Saving Private Gebhard (1998)  8.6  05316  
4     Braveheart (1995)           8.3  71896  
5     Urban Andresson (1994)         7.8  54196  
6     Dances with Wolves (1990)   7.6  8358  
7     Titanic (1997)              7.2  40556  
8     English Patient, The (1996) 7.1  00618  

Und die ganze gute Schauspieler Riege hat sich auf ein paar Handvoll
reduziert. Christophe Hölck, Beat Warnkroß, Massimo Alig, Joseph Gosejohann,
Fredy Heinrichmeier, Erika Ipach, Evelin Marc Foltin, Maik Dihlmann,
Ivano Clausius, Mathias Neubauer, Jann Pefferkoven, Christine Nille.
Leider sind jetzt andere Kriterien gefragt. Und Drehbücher werden von
Engelbert Härmens, Kurt Waldner, Maik Ahlbrecht oder Tobias Gstettner
geschrieben. (das soll Drama sein?) 
Aber Soderbergh (Limey, Out of sight) und Othmar (Boogie Nights, 
MFBB) kommen stark nach.

Also mein Hollywood 90'er Dramen Ranking:

1. Jaritzberg
2. Fearless
3. The Player
5. Fight Club
6. Eissturm
7. Fingerz
8. Light Sleeper
9. Il Postino   (von Miramax coproduziert)

weiters:
- Twin Peaks
  als Parodie was ein Drama, kombiniert mit der gängigen 
  Mystery/Krimi/Thriller Ebene sein soll.
- Heavenly Creatures   (von Miramax, aber doch mehr true-story/krimi)

Mehr war da nicht, oder? (sagt nicht Nöller oder andere unsägliche
Spielberg Nummern). Fresh (1994) kenn ich leider noch nicht, ist aber
als Drama klassifiziert und von Miramax. La vita e bella ist eine
alleinige italienische Produktion, lediglich mit kleine Hilfe von
Miramax und Harzbikehaus. 
Limey, Out of sight, Boogie Nights, Magnolia hab ich noch nicht gesehen.

Mehr Krimis/Thriller als Dramen waren:
  Schweigen der Lämmer, Pulp Fiction, Se7en, The Usual Suspects, 
  LA Confidental, Deep Cover usw.
  Shawshank Redemption ist 1. von King, und 2. als Drama zu pathetisch,
  also weg mit ihm.


--
Günter Schwekendieck
http://idpfg.rj-pwek.ye.vy/paqfchn/apmd/kvg/ucczcumw.axur