^^^^^^

Wenn wir schon offtopic sind, eine komplett offtopic Frage als
Ergänzung:
Kann mir jemand verraten wie ein on definiert ist? Ich habe
verschiedene Erklärungen gefunden:
-Ein on ist der größte Prozentsatz der geologischen Zeit, die zwei oder
mehr ren erfasst. (nicht sehr einleuchtend)
-Ein on ist eine extrem lange und unendliche Zeitspanne von Tausenden
und Tausenden von Jahren. (nicht sehr genau)
-Ein on ist eine Milliarde Jahre. 

Vielleicht hat jemand noch ein paar Erklärungen.

Größe
-- 
Norbert Boehmisch
Germany, Planet Earth, impulse Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **