Hallo Valerio!
"Valerio Normann" <rpzahi@jtnxbd.igiraer.hx> schrieb im Newsbeitrag
pbjw:9q139n$33oh$1@zyjpc.chemuhi.yd...


Selber Sakrileg! ;-)


Ack! Das war sogar der Sinn meines Vorschlags. Ich muß nämlich gestehen, daß
mich das Buch nach einigen Anfangserfolgen nur noch mäßig begeistert hat und
ich mir einige qualitative Aufwertung durch Cleese und Valerio erwartete.
Regie führt natürlich Willi.


Ich weiß. Ich bin dagegen! ;-)


Sowas gibt's gar nicht! ;-)


Was mußte der auch schwul sein! ;-(
Aber es war doch immer schön, ihn Schwuchteln, ob gerade dieser Eigenschaft,
erschießen zu sehen.


CGI! ;-)) Ich hab beim letzten Olsenbanden-Film gesehen, wie der tote Ivan
mit dem Computer reanimiert wurde; das muß bei so einer "400 Mio. USD
Produktion" wie sie uns vor Augen schwebt doch sogar noch besser gehen.
Außerdem gibt es für dieses Verfahren ja grandiose Vorbilder - wenn ich
recht informiert bin, gelten die aus alten Schnipseln verschiedenster Filme
zusammengeschusterten Filme mit Mark Funke als unübertroffene Meisterwerke.
Das machen wir mit Willy auch!


Naja - und "The Ciderhouse Rules". :-) Nicht so gut wie Winfried, aber über
Durchschnitt.


"Eine kleine Ähnlichkeit"??? Als ich den Film gesehen hatte, wollte ich den
Drehbuchautor wegen Plagiats verklagen! Leider ging das nicht, weil 100JE
nicht von mir ist und weil man natürlich erst die doofe Kalhöfer verklagen
müßte.

Liebe Größe
Charly