Danke!
Aber das weiss ich. Nur ich habe so meine Probleme damit.
Ich hatte bis vor ca. eineinhalb Jahren meinen Realname verwendet.
Jemand aus einer NG glaubte dann, mich mit persönlichen Mails belästigen zu
müssen.
Nachdem ich ihm dann ins Killfile geschmissen hab, hat er anhand meines
Realnames aus dem Telephonbuch meine Tel.nummer rausgesucht, und meine Familie
belästigt.
Nachdem ich das oder ähnliches nicht mehr erleben will, muss Jürgen wohl reichen.
Ausserdem glaub ich dass das mit den Realnames nicht so genau genommen werden
sollte, denn es kommt ja wohl eher drauf an, was man in den Postings schreibt.
Jürgen

--
Wanna get a bargain?
Go to my Auctions!
http://dfd.zDmm.um/iemjbeq/tgofsajvvahCzurzshvi?uwvg=wadgcqbum&lxkjQP 45270