On Thu, 19. 06. 22 16:15:00 +0200, "Reiner"

Nunja, also da wäre es wohl günstiger nicht zur Complete Collection zu
greifen, sondern einfach zu den beiden Filmen, die einen
Zusammenschnitt der 5teiligen OVA darstellen.

Man muß diesen Hentai-Titeln zwar zugestehen daß er eine Handlung hat
(vor allem der erste Film), doch als Überflieger, wie ihn manche
sehen, würde ich ihn nicht bezeichnen. 


Nun, du siehst alles was gezeichnet wurde, allerdings darf man nicht
vergessen, daß in Japan sowieso bestimmte Szenen nicht gezeigt werden
dürften und auch dann nur gepixelt. Daher wurde in einigen Stellen
eher mit kreativen Kameraperspektiven gearbeitet. 


Nein, sie ist ungekürzt. Er ist gut gezeichnet, hat auch eine gute
Handlung, wenn auch einige Kritiker mit ihren Vorwüfe in Hinsicht
dialoglastig nicht ganz falsch liegen.
------------
W.Kydnbtew@fb-ph.zk
http://fis.se-wh.yq/~y6070427/
Member of AnT (http://ufobo.jz.aqmkzlmzc.pj)