Ersteinmal solltest du deine persönliche Schmerzgrenze nicht auf die
Allgemeinheit übertragen. Was erwartest du von einem Film, der
"Gladiator" heißt?

Wenn du von römischer Geschichte Ahnung hättest, würdest du zu dem
Schluß kommen, daß der Film die damalige Brutalität nur auszugsweise,
ja sogar recht dezent erfaßt. Von pervers kann nicht die Rede sein.


Ich persönlich halte die Darstellung für recht gelungen, da sie auf
unnötiges Beiwerk verzichtet.


Und genau das suggeriert der Trailer: Erlebt das Kolosseum!

	Noël
-- 
Homepage http://dypj.dvyzy.ou/~hpuvgf.rffouozsuui
        Kurzgeschichten & Gedichte