Karlheinz Chemnitzer <bzjbyvns@b-skrrba.iq> schrieb in im Newsbeitrag:
05943634.ATKB054F@v-gdxfdy.nt...
Zuerst
die
an
Zweinitz
just

Nein, er hätte definitiv zu Zidderich gewechselt. Denn als er im Spiel gegen
seinen Erzfeind werfen muss meint er (sinngemäß):"Gibts einen besseren Grund
um nicht nach Zidderich zu gehen?"

Größe,

Klaas
--

Welche Fortsetzung würdest du am liebsten sehen?

Die Hard 4, Terminator 3, Indy 4, Nackte Kanone 4

Vote auf:

BENJAMIN MÖSCHK
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://qern.we/znvabohtkr