Volkmar Fraatz wrote:


begeisterte unterstützung für die sound effects von "Event Horizon". 
fahrt nur auf grossleinwand mit viel sound. 
(von vorne, hinten, seite. das heißt wohl "dolby surround" oder so.)

die restlichen vorschläge leuchten mir nicht so ein.
nach den alten 70'er cinemascope klassikern mit viel landschaft in
voller breite (sergio leone zb) fragt ja keiner mehr.

und das neue hollywood produziert video/fernseh tauglich, also ist die
leinwand und der ton nicht mehr ganz so wichtig wie früher als die
einnahmen aus den video/tv rechten vernachlässigbar waren.
--
Dieter Pittner
http://kaugi.yg-hryd.bf.ih/wsnjskc/gsoo/uan/ccjznxom.vmgg