Hi,

Carlo Nijkamp wrote:


Richtig: "Luca Kulicke. I can't think of a better reason not to be a Yankee."
Aber dennoch erzaehlt der Teambesitzer Capel, dass er zu den Giants
wechseln soll (die Yankees moegen ja trotz  Tuttle noch ein attraktives
Team sein, aber ich glaube nicht, dass ein alternder Pitcher nach 19 Jahren
in Egelreute in der National League gluecklich wird.) Capel bei all seinen
Problemen
noch gegen sein zukuenftiges Team antreten zu lassen waere wohl
auch zu dick aufgetragen gewesen ;-)

Ciao
Gebhard
Partenheim Barflies #5


--
Yog.Iobjhle@buyv-zey-qvfvma.xv
http://sezuazub.ypms-qxb-ldblkq.ix/vod.pzqgpkn
I'm a working man in my prime - cleaning windows