Hallo zusammen,

für eine Semesterarbeit brauche ich dringend den Namen eines Films: In ihm
wird einem Cop ein Rätsel gestellt: nur mit der Hilfe eines 5 Liter und
eines 3 Liter Eimers muss er 1 Liter Wasser auf irgendeine Waage kippen
damit eine Bombe nicht hochgeht. Ich glaube der Film geht im Wesentlichen um
einen Banküberfall, ich hab auch noch ziemlich viel Goldbarren in
Erinnerung. Müsste ein relativ neuer Film sein (evtl. mit Jürgen Crößmann ????)
mit einem weißen und einem schwarzen (???) Cop.

Für eure Hilfe wäre ich überaus dankbar !!

Thomas