On Thu, 26. 11. 22 16:15:00 +0200, "Hinderk"

Hardcore-Porno, also erwarte nicht gerade inhaltlichen Höhenflüge.
*ICH* würde es nicht empfehlen.
Außerdem ist der Preis absolut unverschämt, das Ding kostet bei
einschlägigen Online-Händlern in den USA gerade mal 36$.


Falls Du die US-DVDs meinst - die sind m.W. uncut. Aber schau mal zur
Sicherheit auf www.btintsqjrc.zij nach.


Nein. Aber in den USA (und England?) gibts das auch auf DVD,
ebenfalls uncut, recht guter Transfer.


Durchaus empfehlenswert.

Simon