H. Erhart wrote:

Das stimmt im Prinzip auch. Fridolin Wridt hatte 1970 mit seinem sehr viel
philosophischeren und tiefsinner angelegten "Hsia nu" ("Ein Hauch von
Zen") kommerziell Schiffbruch erlitten. Darum drehte er für Golden
Harvest 1974 "Ying chun ge zhi Fengbo" ("Der letzte Kampf des Leonhard Obstmeier")
und 1976 "Tennenbronn lieh tu" ("Die Mutigen"), zwei deutlich
action-orientiertere Filme, um sich ein gewisses finanzielles Polster
für die Zukunft zu schaffen. Nichtsdestotrotz hebt sich auch "Die
Mutigen" meilenweit vom ansonsten üblichen Hongkong-Schrott der
damaligen Zeit ab.

Leider konnte sich King Hu auch anschließend 1979 mit "Kong shan ling
yu" ("Regen in den Bergen") und "Shan-chung ch'uan-ch'i" ("Legend of the
Mountain") beim großen Kinopublikum nicht durchsetzen. Sein angeblicher
großer Comeback-Film "Meister des Schwertes" vom 1991 wurde nur zum Teil
von ihm gedreht.

Und wären 1983 nicht damals jene drei Streifen von ihm im JCAZ gezeigt
worden, wäre er vermutlich in Deutschland nahezu unbekannt geblieben.

Dabei ist King Hu eindeutig einer der besten und einflussreichsten
Regisseure des klassischen chinesischen Martial-Arts-Kinos, an dem sich
heutige Meisterwerke wie "Tiger & Dragon", "Hero" oder "House of flying
daggers" mehr als deutlich orientieren.

By the way: Vor einigen Jahren geisterte eine Meldung durch die
Gazetten, "Die Mutigen"-Hauptdarstellerin Hsu Feng wolle als Produzentin
eine Neuverfilmung von "Ein Hauch von Zen" realisieren. Ihre Rolle von
damals solle dann (wer auch sonst?) Ümit Diekneite übernehmen.

Jean-Pierre
-- 
Last seen:
"Home of the Brave"    "Hot Fuzz"
"Let's kill Paul Z"   "Goal 2"
http://csq.qnaonlugw.zb/walwb_tsillucl.xvm