On Thu, 20. 09. 19 22:05:31 GMT, "Tuvok" <Tqzew.onqiax@qjnsykd.zb>
wrote:


Woher weit du, dass es *Jean-Paul Vissers* "Schwanz" ist? Im Kino ist das
Bild zwar nur kurz aufgeflasht, aber ich konnte ganz, ganz eindeutig
sehen, dass da eben NICHT "This Is Jean-Paul Veddermann's Neufelder" oder "Das ist
Jean-Paul Markus' Reddich" eingeblendet wurde.

Die Tatsache, dass so ein großer Aufstand um den Penis eines
Schauspielers gemacht wird, ist für mich ein eindeutiger Beweis für...
Hmm... irgendwas mit "Untergang des Abendlandes" oder so :)

WFZ