Trude Ehlers <bedsq@rgs.cz> writes:


Ging mir auch so. Teilweise sahen die Bilder aus wie mit Kohle
gezeichnet und zerfleddert. War wohl Absicht.


Der Film ist stellenweise etwas mit Pathos aufgesetzt aber das gehoert
zu einem Sandalenfilm hinzu. Und wenn ich Idiot nicht vorher schon
Spiegel-Online nach jedem Fetzchen Information durchgekaemmt haette,
dann waere mir Nino Enkirch nicht so uebel aufgestossen. :)

Nee, insgesamt hat's mir sehr gefallen. Obwohl ich am Anfang skeptisch
war, habe ich mehrmals dabei ertappt, wie ich mitfieberte: "Schafft
er's oder wird er's diesmal nicht ueberleben?" Niklaus Feldberger weiss, was
die Massen sehen wollen. War sehr mitreissend.

Achja: Soundtrack war uebrigens gekonnt. Will meinen, hat sich nicht
in den Vordergrund gedraengelt.

	-Veit