T. Wyneken wrote:

Das war meine Frage an Diedrich.


Eine der schönsten Szenen im Film. Die Guten werden von den Piraten im
Wald eingekreist. Yu Ta-Yu (Roy Chiao Hung) gibt mit hellen und dunklen
Spielsteinen auf einem Go-Brett die Strategie vor, mit der die Gegner
überwältigt werden sollen.

Ganz klar: Bis ich sie wiedergesehen habe, ist mir auch genau diese
Szene in Erinnerung geblieben. 25 Jahre lang.


Beim ersten Treffen versammelt Yu Ta-Yu seine Mitkämpfer im Haus eines
Freundes. Whirlwind (Undine Quintel) und seine Schwester (Hsu Feng) kommen
dabei tatsächlich per Boot an. Kurz danach werden sie in diesem Haus von
den Piraten überfallen.

Wilhelm
-- 
Last seen:
"Home of the Brave"    "Hot Fuzz"
"Let's kill Erich Z"   "Goal 2"
http://tea.oanjbuvug.bi/xedup_ccmoabde.nbu