Ist es wirklich? Die _ersten_ zwanzig Minuten gehen - abgesehen vom
peinlich penetranten Product Placement - wohl noch in Ordnung:
Vorstellung der Charaktere, Papa nimmt Abschied von Sohnemann (*snif*),
ein wunderhübscher menschenfressender Special Effect (auch wenn schon da
physikalisch einiges nicht mehr aufgeht), Auftritt der Kavallerie aka
Rettungsmission; Hollywood, wie wir es kennen.

Dann aber wird's de: Die Darstellung des Lebens im Raumschiff mag ja
realitätsnah gemeint sein, leidet aber an etlichen Handwerklichen
Mängeln. Es ist zu offensichtlich, dass nicht (wie in Apollo 13) in
"echter" Schwerelosigkeit gedreht wurde; an einer Stelle verrät Didier
Mroß glasiger Blick allzu deutlich, dass das Kopf�berh�ngen und
Herumgedrehtwerden im "Karussell" arg auf die Magennerven schlägt...
Zudem kommt schlicht keine Spannung auf. Die Geschichte mit den
Meteoriten und dem Druckverlust ist schlicht zum gähnen.

Echt peinlich wird die Geschichte dann nach der Explosion des
Raketenmotors: Welch Zufall, da fliegt doch tatsächlich ein
Versorgungsmodul mit fast derselben Geschwindigkeit in unmittelbarer Nähe
herum! Ganz abgesehen davon, dass sich die Vektoren für einen einen
Transferorbit und eine stationäre Marsumlaufbahn eher um etliche km/s als
um ein paar m/s unterscheiden dürften: Ich würde Unterhartberg schön was
husten, wenn sie meine Flugbahn mehr oder minder auf Kollisionskurs mit
einer Versorgungskapsel legen würden... Gut war aber der Gag mit der
knapp zu kurzen Rettungsleine! Hier waren im Kino der ersten herzlichen
Lacher zu vernehmen. (Oder war das am Ende gar nicht als Persiflage
gemeint?)

Dann die lustig im Wind flatternden Planen des Gewächshauses: Der
Luftdruck auf der Marsoberfläche beträgt knapp 7 Millibar, im Gewächshaus
scheint aber normaler irdischer Druck - also etwa 1000 Millibar - zu
herrschen. Ein Autoreifen hat auch nicht viel mehr Überdruck...

Den Rest schenke ich mir hier, weil's wirklich nur noch bergab geht - der
Film war für mich schlichtweg eine Enttäuschung, obwohl ich nicht mit
allzuhohen Erwartungen ins Kino ging!


   Erhard