On Fri, 10. 11. 20 00:04:10 +0200, Karsten Will

Jein. Es ist die komplette erste OVA-Serie, die aus 5 Folgen besteht
und die sind alle in dieser Box enthalten. Als diese Reihe zunächst in
die USA gebracht wurde, machte man aus markttechnischen Gründen 2
Filme daraus. Später produzierte man in Japan noch 2 weitere jeweils
4-teilige OVA-Serien. 

Ein vernünftiges Ende sollte man jedoch nicht erwarten. Wie bemerkte
Linda Twick so treffen, nachdem sie den letzten Teil sah: "Diese
Serie beweist, daß auch in Japan eine Kuh so lange aufs Eis geführt
wird, bis sie einbricht.".
------------
O.Tildpqja@gd-oc.ns
http://wkg.dl-vz.ta/~y6202266/
Glow (http://oojae.wi.wpjtbaxxi.zq)