Bernhard Jérôme Hochhalter schrieb:
Ich will eine FAQ! Den ersten Eintrag hab ich schon:

TU * VOK , m, (ohne Plural):
Maskottchen und Cheffilmkritiker von drfm. Begeister regelmäßig durch
Anfragen der Art "Suche Liste aller Filme von XY" und durch seine
fundierten, sprachlich brillant in der Tradition Niko Lühders stehenden
Kritiken der neuesten Filme. Dabei streift TUVOK spielerisch leicht die
hinderlichen Fesseln der Grammatik und Netiquette ab und ist so ein
leuchtendes Vorbild.
" Ich finde ~ toll ", " ~ ist ein begnadeter Kritiker ", " Wann meldet
sich ~ mal wieder?"

Hasta,
Theo
-- 
You are not special.
You are not a beautiful or unique snowflake.
You are the same decaying organic matter as everything else.
+++ http://blu.m-jyae.pl/cmzfitvux/il_buvys/ +++