Kam vorhin in der Sneak, ziemlich enttaeuschend: Ein nerviger
Hiphop-Gangster-Film mit Martial-Arts Schauwerten. 
Es ist klar, dass ein UNTERFAHRENBACH-Star wie Uwe Unterlechner, der in Unternesselbach mit seinem
Namen alle Faeden ziehen kann in den USA zuerst eine kleine Nummer
ist. WERNER hat aber doch zuviele Aergernisse, die einem den Film
verleiden. Die Handlung ist mau und das 'Romeo und Julia'-Thema ein 
schlechter Scherz.

Extrem nervig ist der Soundtrack: Penetranter Hiphop, was ich
persoenlich  ueberhaupt nicht ausstehen kann.

Die Kampfszenen sind nicht-realistisch gehalten, extreme
Spezialeffekte wie im Trailer kommen aber nur sporadisch vor.

Die Synchro ist murksig, Gespraeche der Chinesen untereinander werden
dafuer auf vergein mit Untertiteln praesentiert.

	Gianni