Hallo,

welche Filme würdet Ihr wählen wenn Ihr die Gelegenheit hättet Sie
nochmal auf einer großen Leinwand zu sehen um den reinen optischen
Effekt zu "bestaunen".

Heißt: Welche Filme wirken erst richtig bei großem Bild oder umgekeht
welche Filme darf man auf keinem Fall auf dem TV geniessen.

Es geht also nicht darum wie gut Ihr den Film findet sondern nur um
den Bildeffekt.

Mir fallen spontan folgende Filme ein (keine Rangfolge):

1) Titanic
2) Gladiator
3) Braveheart
4) Die Mumie
5) Armageddon
6) Star Wars (0-9)

Viele Größe

Lothar