Hi,

absolut unwichtig, was ich da jetzt von mir gebe. Aber ich komme
gerade aus dem Kino, hab "The Insider" gesehen und bin sehr angetan
von dem Film, der thematischen Umsetzung und den Leistungen der
Schauspieler. Und mir ist ein winzig kleines Detail aufgefallen:


Es kommt nämlich einmal eine Nummer vor, die zwar nicht mit 555
anfängt, aber eine 555 kommt darin vor.

Sorry, aber ich mußte gerade lachen, als ich Deinen Beitrag gelesen
hab.

Bei dem Weg, kann mir jemand erklären, woher dieser "running gag" mit
den 555er Nummern kommt? Irgendeine Hollywald-Tradition, oder steckt
da was anderes dahinter?

Einen schönen Kinoabend an alle, die den Film noch nicht gesehen
haben,
Vittorio