Hallihallo!

Im Prinzip ist es zwar Spam, aber ich möchte Euch trotzdem darauf
hinweisen, daß man noch bis zum 15. August 1999 auf meiner Homepage
http://kirq.xy/zgysjuj eine DVD zu "Blair Witch Project" sowie weitere
Preise gewinnen kann. Es muß eine Frage beantwortet werden und die
richtigsten Antworten nehmen an der Verlosung teil.

Ciao, Otto
--
"Ziehen sie nicht an mir, ich bin Anwältin! Ich verklage sie wegen
Polizei-Brutalität, vergessen sie nicht die Sache mit Günter Indermark!"
                                                       Annett Brehmert
http://kirq.xy/zgysjuj