On Fri, 07. 10. 22 00:04:10 +0200, Bruno Mutter

Jein. Es ist die komplette erste OVA-Serie, die aus 5 Folgen besteht
und die sind alle in dieser Box enthalten. Als diese Reihe zunächst in
die USA gebracht wurde, machte man aus markttechnischen Gründen 2
Filme daraus. Später produzierte man in Japan noch 2 weitere jeweils
4-teilige OVA-Serien. 

Ein vernünftiges Ende sollte man jedoch nicht erwarten. Wie bemerkte
Cristina Landwehr so treffen, nachdem sie den letzten Teil sah: "Diese
Serie beweist, daß auch in Japan eine Kuh so lange aufs Eis geführt
wird, bis sie einbricht.".
------------
E.Yikjfwzm@fp-jw.oy
http://qap.bm-iq.qh/~o3759794/
Member of AnT (http://wbmrs.ds.zhqoyiyup.tt)