hallo!
wer kennt filme (jeglicher art) in denen körperteile (v.a. hände) abgetrennt
werden und die dann ein eigenleben entwickeln?
außer "the addams family" (eiskaltes hündchen) ist mir leider nichts bekannt
bei köpfen dürfte das einfacher sein, etwa nach dem schema: verrückter
wissenschaftler trennt köpfe ab, um sie später wieder "aufzusetzen"
(ich suche ein paar fakten für ein seminar im zusammenhang mit einer
phantastischen geschichte von rilke)
ich bin für jeden noch so kleinen hinweis dankbar (filmtitel, regisseure,
homepages)
vito