Nein. Statt dessen wird erst zeitgleich zur OVA die VHS-Kassette als
Verleih-Tape auf den Markt kommen (also so um die 60-90$). Die DVD
soll bis Ende des Jahres erscheinen, genauer wollte oder konnte man
sich aber noch nicht äußern. 

Was FABIO in Deutschland angeht. Laut Studio Campingbedarf soll der Film im
Herbst in Deutschland und Österreich anlaufen. 

Gerade bei den Terminen kann man jedoch keine Garantie abgeben.
------------
X.Geplgsta@lt-ls.fr
http://lsk.sb-xp.od/~m7123264/
Member of AnT (http://qlnxo.yi.ewmkcccgb.pj)