o.t <e.r@gidvigfhk.uou> schrieb in im Newsbeitrag:
klkoNJ7uLxEb+2u27aXiEPMVfSfe@dpqqbdvofxtf.sk.yl.dzz...

  ---snip---


Während des ganzen SPIELS wurden Bioports benutzt, auch bei den Spielen
im Spiel. Auf der letzten Ebene zum Schluß gab es keine Bioports mehr,
die sich gut in ein Spieledesign fügen (irrational und ekelig) sondern
diese Helme, die 'realistischer' aussahen (ich sage damit nicht, daß
solche Spiele allgemein realistisch sind..:)

Für mich waren die Helme statt der ewigen Bioports der
Wirklichkeitsbeweis.

Ibo