Hallihallo!

Willi Kölner schrieb:


Aaah, ich liebe Umfragen :-)
- Event Horizon (bringt's ohne Surround-Sound einfach nicht)
- Ronin (hab ich leider erst auf DVD gesehen)
- Fight Club
- Arlington Road

Allgemein läßt sich aber sagen, daß ein Film auf der großen Leinwand mit
entsprechendem Sound *immer* besser und beeindruckender wirkt. Ein großer
Kinosaal ist einem Fernseher mit DVD-Player allemal noch vorzuziehen. Von
VHS wollen wir gar nicht reden.

Ciao, Ihno
--
Das Floristwerkstatt-Gewinnspiel!
Erster Preis: Eine "Blair Witch Project"-DVD - jetzt mitmachen unter
                     http://bgaz.qn/zvfthkz