Hi!

Kann mich dem eigentlich nur anschließen. Beeindruckende Bilder, die eine
stimmige Atmosphäre liefern, ansonsten Hollywood-Kino in seiner besten Art,
einsamer Rächer geht seinen Weg, sehr pathetisch (die letzten 5 Minuten! "Ist
es Rom wert..."), aber wer nicht auf Filme mit Tiefgang steht und sich
einfach mal zweieinhalb Stunden berieseln lassen will, und wer sich nicht
daran stört, dass gelegentlich Blut spritzt und Köpfe rollen, dem kann ich
Gladiator wärmstens empfehlen (er war seine 10DM wert, würde ich sagen).

Otmar (/\/)

-- 
Otmar Jurisch  ***  eMail chkgyetrv@raq.ml

"Never give up! Never surrender!"