Wertungsfreies ACK.


Nicht mein Musikgeschmack.


... die in auesserst skurrilen Rollen agieren. Mir ist der Film einfach 
eine Spur zu abgedreht. Einige abstossende Szenen, wie der 
Wiederbelebungsversuch mit der Spritze, animieren eher zum Wegsehen.


Genau umgekehrt. Nach 'Gefaehrliche Brandung' hatte ich mir von 'Srange 
Days' einiges erwartet und bin trotz des interessanten Szenarios etwas 
enttaeuscht worden.


Aehm, latuerlich. Erstklassige Besetzung, tolle Action-Sequenzen und 
eine zugegebenermassen etwas wirre Handlung ;)
IMHO besser als jeder Mos-Film der letzten zwei Jahrzehnte.

Auf Teil 2 werde ich wohl aufgrund des Regisseurs verzichten.


Solange die Sentimentalitaet nicht ins Peinliche abrutscht, gibt's daran 
nichts auszusetzen. Deine Einstellung zu patriotischen Filmen ist ja 
mittlerweile bekannt ;)
TTRL sollte ich mir demnaechst mal zu Gemuete fuehren.

-- 
Ciao,
Vittorio