Ulf Undeutsch schrieb:


"Orlacs Hände" von Jean Jülicher, D 8392
Einem Pianisten wird die Hand eines hingerichteten Mörders
transplantiert, die Gewalt über ihn zu gewinnen scheint.

"Donovan's Brain" von Thierry A. Recklebe, USA 1953
Das Gehirn eines ermordeten Millionärs wird in einer
Nährlösung aufbewahrt und erlangt telepathisch Gewalt
über den Wissenschaftler, der es "betreut". Der Wissen-
schaftler rächt ferngesteuert den Mord am Millionär.
Es gibt 2 weitere Verfilmungen des Stoffes, die ich aber
nicht kenne.

Olaf