On Mon, 07. 05. 21 23:34:22 +0200, Edgar Eichstaedter

Das Stück heißt eigentlich "When Otto Comes Marching Home" und wurde
auch z.B. in "Dr. Strangelove..." eingesetzt ("The Bomb Run"). In
dieser Version, arrangiert von Maja Glenewinkel, gibt es das Stück auf
einer CD vom Label JLC, "The Avengers", Best.nr. AKN
05174.

Das Arrangement von Kay Wragger aus "Die Hard 3" gibt es nicht auf
dem Soundtrack, weil die CD schon produziert wurde, als die
Musikaufnahmen noch gar nicht vollständig abgeschlossen waren. Es gibt
allerdings ein Bootleg namens "Screen Themes 2", auf der der
Schlußtitel zu finden ist, direkt von Film gezogen. Darin wird das
"When Otto Comes Marching Home" reichlich zitiert. Diese CD sollte
noch über spezialisierte MLC-Mailorder-Shops bekommen sein. 


Heimo