Hi!


Der Kommentar lag mir auf der Zunge, aber so treffend
hätte ich das bestimmt nicht ausdrücken können ;-)

Wie auch immer, interessanterweise hat selbst ein 
Konglomerat von US-amerikanischen Kritikern eine
sehr ausgewogenere Liste zu dem Thema erstellt.
Die erschien mal in der r.a.m.c-f, leider habe
ich sie nicht gespeichert. Ich weiß nur noch,
daß "Breaking the Waves" als bester Film der 90er
abschnitt bei dieser Umfrage. Ich wußte gar nicht,
daß mein Geschmack anderswo geteilt wird ;-)

Schöne Größe
Oswald