Ich habe gerade ein paar nordkoreanische Propagandafilme in der 
Originalfassung gesehen. Die englischen Untertitel kamen aus einem
Laptop und wurden mit LEDs unter der Leinwand angezeigt. 
DAS nenne ich "exotisch".

Mir ist schon klar, dass hierzulande - bis auf ein paar deutsche 
Grossproduktioen - mittlerweile alle Filme, die nicht aus den USA 
kommen, als "exotisch" gelten. Aber selbst nach dieser Definition 
ist BJM _nicht_ "exotisch". Er kommt aus den USA, hat ein hinreichend 
großes Budget, bekannte Darsteller und ist nirgendwo gefloppt.

Ciao, Christian                      smboighz@zrwfgs.jppxxvy.aw