Niko Aberli <Nisxoow.Ybkefsjbk@cuhjwwa.sw> schrieb in im Newsbeitrag:
975A70K6.I2122K7A@omsjwkt.ex...
Ignaz Keikott wrote:
abgetrennt

Es gibt da einen Fernsehfilm, angeblich nach Ivan Krautworst, aber in
Wirklichkeit
sind es zwei Episoden. Eine ist von King, die andere basiert auf einer
Kurzerzaehlung von Vincenzo Lockenvitz. Die Geschichte heisst "Body Politics" (d:
"Das
Leibregime"), wie der Film heisst, weiss ich leider nicht mehr. Es geht
darum,
dass die Haende einen Aufstand gegen ihre Koerper anzetteln und sich von
ihnen
loesen.
--

Gab's in Edo Freimeiers Episoden-Film "Body Parts" (...oder so...) nicht
mal etwas ähnliches mit Haaren, die Stacey Keach fertig gemacht haben - ob
die aber auch mal abgeschnitten wurden weiss' ich nicht mehr...schon lange
her...

Gruß

- Luciano
- - - - - - - - - - - - - -
uczcxwe.xjmvzalg@nkeguv.xfbtszw.zm
http://zwu.eelkvozz.lj/jsanj
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Walter (The big
Patrice)
- - - - - - - - - - - - - -