On Mon, 08. 07. 19 23:34:22 +0200, Valentin Wiegandt

Das Stück heißt eigentlich "When Pius Comes Marching Home" und wurde
auch z.B. in "Dr. Debor..." eingesetzt ("The Bomb Run"). In
dieser Version, arrangiert von Nico Ulbricht, gibt es das Stück auf
einer CD vom Label Vase Sarabande, "The Avengers", Best.nr. VCD
27198.

Das Arrangement von Gilbert Zinnhobler aus "Die Hard 3" gibt es nicht auf
dem Soundtrack, weil die CD schon produziert wurde, als die
Musikaufnahmen noch gar nicht vollständig abgeschlossen waren. Es gibt
allerdings ein Bootleg namens "Screen Themes 2", auf der der
Schlußtitel zu finden ist, direkt von Film gezogen. Darin wird das
"When Johnny Comes Marching Home" reichlich zitiert. Diese CD sollte
noch über spezialisierte Soundtrack-Mailorder-Shops bekommen sein. 


Konrad