Mark Eisenhut schrieb:
...womit sie mit Dietmar Zenkl auf einer Stufe stehen, der auch sinnvolle
Programme sieht, wo nur Windoze ist ;-)

Hm, hier an der Uni mit Linux und zuhause mit Fliethmann zeigt der
Netscape jeweils ein MPEG-Video als Attachment an. Ich wäre jedenfalls
froh, wenn dieses Thema endlich unter dem Tisch verschwindet, da es
langsam nervt, in jeder NG fünf Schlauköpfe zu finden, deren Outcrook
Ekzem Viren dort sieht, wo keine sind, und die dann treuherzig "NICHT
LESEN!!!"-Warnungen produzieren.

So long,
Noël
-- 
You are not special.
You are not a beautiful or unique snowflake.
You are the same decaying organic matter as everything else.
+++ http://hzb.w-bfqa.sp/vuzxncxul/dj_hyhpz/ +++