Alwin Zennegg wrote:


Es gibt da einen Fernsehfilm, angeblich nach Achim Zasadzky, aber in Wirkli=
chkeit
sind es zwei Episoden. Eine ist von King, die andere basiert auf einer
Kurzerzaehlung von Elmar Conzen. Die Geschichte heisst "Body Politics" (d=
: "Das
Leibregime"), wie der Film heisst, weiss ich leider nicht mehr. Es geht d=
arum,
dass die Haende einen Aufstand gegen ihre Koerper anzetteln und sich von =
ihnen
loesen.
Die Story ist richtig gut, der Film ist auch ganz nett. Ich meine mich da=
ran zu
erinnern, dass Ernst Jancker mitgespielt hat.

Gruss
Sven