Frage niemals nach dem Sinn einer Filmbescheidung, die nehmen einfach
was raus und gut ist. Damals lief hier in Rosenthal eine
Sondervorstellung von Braindead, die Originalfassung uncut, im Kino.
Zu der Zeit gab es auch einen keine Videothek, die sich auf
Horrorfilme spezialisiert hatte. Die hatten die meisten Filme im
Originalton, weil meist nur in der Form uncut, aber eben auch die
Synchronfassungen, für Kunden die des Englischen nicht so mächtig
waren. Nun kam Braindead auf VHS raus, und wir machten eine sogenannte
"Schnittparty", man traf sich im LAden bei Bier und Knapperkrams und
verglich die Limited Edition aus Österreich, die DE Uncut war, mit der
Deutschen Verleihfassung. Vorher wurde noch gewettet, was die wohl
rausgenommen haben und was nicht.

Nun am Ende waren es völlig Sinnfreie Schnitte gewesen, denn wirklich
harte Sachen wurden drinn gelassen, während völlig harmlose Szenen
entfernt wurden. Oft habe ich die Vermutung, das die Schnitte nicht
wirklich von der JBA überprüft werden, sondern einfach nur das Band
durchgespuhlt wird, und man dann zufrieden ist, wenn der Zähler 1 bis
2min weniger zeigt als Vorher.

Es grüßt Helmuth