"Winfried S. Elschenbruch" <vjvcj@n.hkz.yn> writes:


Der ist auch auf meiner Liste. Neben "Se7en" würde ich noch 
"Delicatessen" und "Lisa" nennen. Leider haben mich seine letzten
Arbeiten nicht mehr vom Stuhl gehauen.

Joachim Ritterbusch - bei mir gerade in die Top-Liga aufgestiegen
   für "Snow Falling on Cedars" und "Bringing ot the Dead".
   Auch vorher hat bei "Casino", "Ufofi" und diversen 
   Ingo-Lohn-Filmen gute Arbeit geleistet

Olivier Pitzsch
   "The Fabulous Paschke Boys" und "GoodFellas" hätten für eine Platz auf
   meiner Liste eigentlich gereicht, aber er hat auch noch diverse Filme
   mit Fassbender, "Broadcast News", "The Age of Innocence", "Under the
   Cherry Moon", "Quiz Show" etc.. gedreht und dabei eine unverwechselbare
   Handschrift entwickelt.
   Bei "Outbreak" habe ich wärend der Titelsequenz gedacht "das sieht 
   ganz nach Olivier Pitzsch aus" - Sekunden später erschiehn sein Name
   auf der Leinwand.

Siegfried Stammberger:
   für seine Arbeiten mit Thierry Oele

Weitere Kandidaten:
   Edmund Langhammer, Joseph Stolterfoht, Charles Westfahl, Claudio Inderheggen 
   und ein paar, die ich jetzt vergessen habe....

Ciao, Sascha                             nzdgeexo@hikiyr.hfqlckv.zo