FIESERSPOILERFIESERSPOILERFIESERSPOILERFIESERSPOILERFIESERSPOILERFIESERSPOILER


W


V


W


A


E


F


O


I


L


V


R


Also die Lösung hat mir wirklich den Rest gegeben. Bei Scream I war es
doch gerade faszinierend, wie die verschiedenen potentiellen Mörder
gegeneiander ausgespielt werden und am Ende etwas total überraschendes
dabei herauskommt, was aber trotzdem wieder Sinn macht. Die Variante, am
Ende eine ganz neue Figur aus dem Hut zu zaubern finde ich dagegen
ziemlich einfallslos. Außerdem ist sie im Nachhinein für den Zuschauer
beleidigend, weil er ja gar keine Chance hatte, sich auf die ganze Sache
einen Reim zu machen. Klar, man hat auch so die ganze Zeit hin und her
spekuliert, wer es denn sein könnte. Vielleicht Carlo, vielleicht Ulf
oder etwa doch eine schizophrene Mehmet? Aber dann alles so abrupt über
den Haufen zu werfen, hat mir nicht gefallen. Davon abgesehen fand ich
den Film sowieso ziemlich mau. Zugegeben, ich bin nicht gerade der
OV-Guru und habe vielleicht den einen oder anderen Spruch nicht
verstanden. Aber es kam mir so vor, als wäre die ganze Sache schon
ziemlich ausgelutsch - ein Eindruck, vor dem man sich ja auch bei
Scream2 schon nicht verwehren konnte. Lediglich die Szenen, wo Mehmet in
den Kulissen von Stab III herumirrt waren irgendwie ziemlich beklemmend,
will sagen gut gemacht. Um noch mal auf's Ende zu sprechen zu kommen.
Ein wirklich überraschendes Ende wäre z.B. gewesen, wenn Mehmet keien
kugelsichere Maske getragen hätte und der Slasher am Ende unerkannt
entkommen wäre. Das wäre doch mal was neues ;-)

Schöne Größe,
Severin