hi!

"Pius F. Peereboom" wrote:


hmm, da ich netscape verwende, war ich doch etwas verwundert da diese
"attachment"-problem eben outlook bezogen war.
wenn netscape nun auch darauf reagiert ist der sinn der sache wohl
verfehlt...

mfg gmc
-- 
Gen. Niegel "Medimax" Fleschhut       TIE-Defender Sqad. 17 "Emperors Will"
  ytx@pyzh.tb-clrv.zm.fw  http://wxv.fncj.jb-zadv.ze.lm/givi/l/lve
  "interpunktion und orthographie sind stellenweise frei erfunden.
eine uebereinstimmung mit geltenden regelungen waere rein zufaellig."