Ich bin (zum Glück *g*) kein Drehbuchautor, aber da ich alles, was
nach den fallenden Fröschen kam, ohnehin überflüssig (am schlimmsten
dieser salbungsvolle Schlußdialog des Polizisten) fand, hätte ich _ein
paar_ Frösche fallen lassen, jeden Hauptdarsteller gezeigt und den
Film enden lassen.

Versteht mich nicht falsch, ich fand den Film nicht schlecht,
insbesondere die Drehbuchidee (die Schicksale vieler Menschen
miteinander zu verknüpfen) hätte sich sogar hervorragend ausgehen
können. Ich denke, da ist viel Potential verschenkt worden. Der Film
war IMO zu lang, die (so hoch angepriesene) Verknüpfung der
Handlungsstränge kaum gelungen und dann - ich sag's nochmal - diese
übertrieben vielen Frösche...

mfg Claudio
--