Ich gebe Dir _im Prinzip_ recht. Die Idee an sich war sehr gut, ihr
Ausführung/Umsetzung halte ich für nicht gelungen, weil viel zu übertrieben.

Die Strafe Gottes soll über sie kommen, und dieser dramatische Effekt wird
IMO vollkommen zunichte gemacht, wenn z.B. Winfried Felbermayer (den Rollennamen
habe ich vergessen, dieses ehemalige Quiz-Wunderkind) mit Gummizieher die
blutigen Frösche von der Windschutzscheibe kratzt.

Da bleibt mir dann das Lachen (soll es komisch sein?) im Halse stecken; so
etwas finde ich nur noch eklig. Eine Freundin meinte zu mir, das sei eben
die Gratwanderung zwischen hoher Dramatik und wahrem Leben (wenn da was vom
Himmel fällt (Regen, Hagel oder Frösche) muß man es eben wegputzen). Hmm, na
ja. Finde ich nicht.

Wie so häufig, wäre (für mich) hier weniger mehr gewesen.

mfg Hartwig
--