Focko Echternacht wrote:

Sehr schoen formuliert.


Sogar das halte ich mittlerweile wieder fuer moeglich. Den fuenften
Teil muss er wohl in einer ziemlich miesen Laune geschrieben haben,
als er die Fragerei nach einer Fortsetzung satt hatte. Vor einiger
Zeit (vielleicht zwei Jahre her) habe ich allerdings mal ein Interview
mit ihm gesehen, in dem er das ein bisschen bedauert und eine weitere
Fortsetzung fuer moeglich gehalten hat. Ich kann mich allerdings nicht
mehr an woertliche Zitate erinnern.

Schoenen Gruss,
Pascal

-- 
Pascal Bilmeier                    One's never alone with a rubber duck. 
xqnywbg@lsdrccsxqa.fzp-hz.ym                                Ivo Petermayer 
DrNethack on #awg
"Ich mag meine Probleme."  Lothar Brünink