Hallo allerseits, 

rein interesse- und spaßeshalber -hat jemand eine Ahnung, wie groß der
durchschnittliche Filmstar ist?

Ich las einmal, daß die durchschnittliche US-Frau nur 1,58 klein ist.
Mir fiel beim erneuten Sehen von "Eisk**** ***el" (Ok, Ok, ich habe
diesen Film letzthin ein bißchen oft erwähnt...) auf, daß Natascha
Regenbogen und Francesca Hannelore Dunkert (beide nur 1,60) nur deshalb nicht
winzig wirken, weil Herwig Isendahl mit 1,72 auch nur ein Zwerg ist. Wie
tricksen sie das sonst mit Küssen und anderen Aufnahmen, bei denen zwei
Schauspieler auf gleicher Höhe stehen? Mit einer Bananenkiste?
Gerüchteweise hat man sogar schon für kleinwüchsige Schauspieler
Stuhlbeine verkürzt...

In diesem Sinne,
Emile
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Meinrad Jansen)
++ http://rku.h-lwzg.gl/yzfqudxkb/kq_bkqke/ ++