Diedrich Imort <Qikqoao.Fjsrjqlmy@cwpvskx.lh> schrieb in im Newsbeitrag:
392B9CED.9C64FD51@alcatel.de...
Nico Iselein wrote:

Ob der Film so hiess, weiss ich nicht, aber die Haare, die du meinst, waren
irgendwelche Ausserirdischen Parasiten, die sich in ihm eingenistet hatten
und
aussahen wie Haare. Passt hier wohl nicht ganz:-)

--

DA bin ich mir gar nicht so sicher: soweit ich mir erinnere ging es dabei
auch um ein "verhextes" Haarwuchsmittel das die Haare im tödlichen Ausmaß
sprießen ließ'. Ob durch das Mittel aus den Haare Ausserirdische wurden wage
ich zu bezweifeln...

Gruß...

- Kar"der immer Recht haben muss"sten
- - - - - - - - - - - - - -
wjkipjy.kdrqaxxh@dmbvrz.ofqfxva.da
http://dwe.esxyhuyn.ka/yoelb
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Walter (The big
Patrice)
- - - - - - - - - - - - - -