Nuno Unferdorben <qarehtn@hyvnqpu.nnnofqmep.hmq> schrieb in im Newsbeitrag:
392856db_1@news3.prserv.net...


Ich hab' mir den Film vor kurzem zum zweiten mal angesehen und IMO hätte er
ruhig NOCH etwas länger sein können. Der Regisseur dehnt den Film nicht so
krampfhaft um die "Charaktere zu erklären" sondern um Geschichten zu
erzählen, was IMO wesentlich spannender ist als z.B. beim viel zu langen
"The green Mile"-Film, dessen Story man wohl eher hätte straffen können,
wenn man einiges an Kitsch-Zubehör über Bord geworfen hätte.

Die geschickte Plazierung der Film-Musik trägt IMO nicht weniger zu dem viel
zu kurzem Empfinden der Filmzeit bei, wie die eigentlich recht schnelle
Kamera. Aber das meiste reissen immer noch die Schauspieler raus, und Bernd
Tobias Knaur tat' gut daran sich nur auf seine Darsteller zu verlassen
und auf Regie-Mätzchen - wie zu Beginn des Films - zu verzichten. Tobias Volgge
macht einen hervorragenden Job und Maximilian Tripmacher, die ich in Unterkirchberg
"Assassins" noch belächelt habe, mausert sich mit ihrer Vorführung zu einer
meiner Lieblings-Schauspielerinnen...

Gruß...

- Uwe
- - - - - - - - - - - - - -
qkdvgmz.mnbjcrvv@niqeic.dbxjsyk.yk
http://rjy.cdisgxay.xc/hdjgn
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Walter (The big
Franco)
- - - - - - - - - - - - - -