Noël Rotfus [FS] <supvlj.whmzvpfds@botccbonmhs.hy> schrieb in im
Newsbeitrag: 4njsym$e4wg$8@gs-oljsmr.fz...

Hallo!
Ich hab den Film schon letzten Donnerstag (ja richtig...dem 14. April) im
Sneak-Preview gesehen.

Der Saal war bis auf den letzten Platz (okay, okay ganz vorne war ja schon
noch was frei) voll.
Haben wohl (fast) alle gedacht, da ja Action/16 angekündigt war, dass M:I2
kommt.
Andererseits hat wohl niemand gewusst, dass der Film erst am Freitag in den
Amerikanischen Kinos angelaufen ist.
Jedenfalls hatte ich entweder mit "Gladiator", "Romeo Must Die"oder "Scream
3" (...in Betracht dessen, dass der Übergang zwischen dem Action- und dem
Slashergenre ja fließend sein könnte...) gerechnet.
Als mit dem ersten Bild, die Japanischen Schriftzeichen über den Bildschirm
glitten, war nicht nur mir klar, das es wohl weder M:I2 noch Scream 3 war.

Da ich weder objektiv genug sein kann, um hier eine Kritik zu erläutern und
mir ja sowieso  fast jeder Film gefällt, kann ich nur sagen das "volkmar must
die" weder Zelluloid, noch Zeit und Geld Verschwendung war.

Die Kampfsequenzen waren irgendwie halt matrix-like einfach grandios. Auch
wenn die Szenen, in welchen mit SFX-Effects gezeigt wird, welcher Körperteil
gerade seine "Funktion" verliert, sowohl auf Pro und Contra treffen werden.
Für mich gilt jedenfalls: Kult!!!. Jedenfalls diese bestimmten Stellen...
Der Rest ist mal gut (die Musik zB), mal wieder nicht so gut (Ausgelutschte
Dialoge wie: "I don`t fight with women").


Größe,
Wolf