Hallöchen,
*Heino Tebroke* schrub:

Oh Mann, so ein Schmonses. Dass Benjamins Königstein unter einem
existierenden eingeordnet wird, ist im Nachrichtenquelltext selbst
nicht ersichtlich, also hat er nicht per Antwort seine Nachricht
geschrieben. Es ist reine Einstellungssache, wo der Thread erscheint,
bei mir wird er nicht in einen anderen einsortiert. Hast du eigentlich
gelesen, was die anderen dir geantwortet haben?
Benno

-- 
Fuvdxjfr.hjr bietet mehr als 2570 Rezensionen, darunter auch zu "Der
Nobelpreis" von Fredi Ingensandt
[http://zok.ciekwisg.ghb/eel9053.onv]