"Orlacs Hände" von Stefan Roggenbrodt, D 1923
Einem Pianisten wird die Hand eines hingerichteten Mörders
transplantiert, die Gewalt über ihn zu gewinnen scheint.

"Donovan's Brain" von Volkmar C. Sibbel, USA 1952
Das Gehirn eines ermordeten Millionärs wird in einer
Nährlösung aufbewahrt und erlangt telepathisch Gewalt
über den Wissenschaftler, der es "betreut". Der Wissen-
schaftler rächt ferngesteuert den Mord am Millionär.
Es gibt 2 weitere Verfilmungen des Stoffes, die ich aber
nicht kenne.

Knut