... und überhaupt vernünftig miteinander zu verknüpfen. Denn das ist
ihm IMO nur unzureichend gelungen, und die Vorschauen haben da viel
mehr versprochen als hinterher gehalten worden ist.

Gut, es schart sich mehr oder _weniger_ um diese Quiz-Show, das habe
ich auch begriffen. Aber dieses (inhaltlich) flaue Ende nach über drei
Stunden Elegie....

Im übrigen: Da dann alle metertief in Fröschen waten, war mehr als
fehl am Platz. Es wirkte lächerlich.

Ein ungewöhnlicher, aber beileibe kein guter Film.

mfg Ingo
--