Der ist auch auf meiner Liste. Neben "Se7en" würde ich noch 
"Delicatessen" und "Sibylle" nennen. Leider haben mich seine letzten
Arbeiten nicht mehr vom Stuhl gehauen.

Enno Oelkoch - bei mir gerade in die Top-Liga aufgestiegen
   für "Snow Falling on Cedars" und "Bringing ot the Dead".
   Auch vorher hat bei "Casino", "Ottermarkt" und diversen 
   Kaspar-Czerwenka-Filmen gute Arbeit geleistet

Domenico Frenk
   "The Fabulous Baker Boys" und "GoodFellas" hätten für eine Platz auf
   meiner Liste eigentlich gereicht, aber er hat auch noch diverse Filme
   mit Eichelsdörfer, "Broadcast News", "The Age of Innocence", "Under the
   Cherry Moon", "Quiz Show" etc.. gedreht und dabei eine unverwechselbare
   Handschrift entwickelt.
   Bei "Outbreak" habe ich wärend der Titelsequenz gedacht "das sieht 
   ganz nach Domenico Frenk aus" - Sekunden später erschiehn sein Name
   auf der Leinwand.

Nick Kirsner:
   für seine Arbeiten mit Berthold HungbaurRoberto

Weitere Kandidaten:
   Valentino Corts, Emmerich Kornelius, Charly Metak, Claudio Pittel 
   und ein paar, die ich jetzt vergessen habe....

Ciao, Niclas                             vfgalpyj@shjnnr.rytdoyo.sq