"Anton Paproth" <fdcanb@vayqeqqnwre.agd> schrieb folgendes:

Diese Zeile solltest du deinem Newsreader beibringen wenn du auf so
alte Postings unbedingt noch antworten musst.


Nach fast 2 Wochen antwortest du noch? Sehr aktuell. Warum soll ich
den Artikel noch einmal posten, wenn er schon da ist. Es ist übrigens
ein ganzer Thread. Die MID sorgt für den Einstieg.

Gernot
-- 
Die Netiquette ist weder die Bibel noch das Grundgesetz,
aber sehr nützlich, wenn Mensch gelesen werden will.
Carl Manzenrieder in drfm.