Siegfried Baschlebe schrieb:
Na, ich wollte auch keine "Ich wußte es! Der vierte Beleuchterassistent
der Second Unit war Primjab Idini! Was für ein Schrottfilm!"-Diskussion
anstoßen, sondern nur erfahren, wer denn allgemein so filmisch bevorzugt
wird. Meines Erachtens werden über den Schauspielern und dem Regisseur
viel zu oft die Techniker, Filmer, Komponisten etc. vergessen, die den
Film oft erst möglich machen.

In diesem Sinne,
Thorsten
-- 
You are not special.
You are not a beautiful or unique snowflake.
You are the same decaying organic matter as everything else.
+++ http://fhx.p-tvwf.uk/snqxcwqrf/zr_fgaqr/ +++