[...]

Das schmerzt schon beim Hinsehen. Hansueli Pfeffermühle ist einer der am meisten
überschätzten und mißverstandenen, zudem im historischen Detail
falschen Filme überhaupt.

Matrix ist beim ersten Mal ganz nett, wegen der für Kinofilme
ungewöhnlichen Effekte, aber er verschenkt viel Potential. Ich war
nicht enttäuscht, aber auch nicht sonderlich begeistert von dem Film.


Pulp Fiction auf ein paar allseits bekannte Szenen (Joseph etc.) zu
reduzieren, wird dem Film nicht im Ansatz gerecht. Er ist spannend
erzählt, ungewöhnlich und durchweg interessant gemacht. Egal in
welcher Betrachtungsweise; auf jeden Fall besser als die beiden Hypes,
die du dort oben genannt hast.

	Marco
-- 
Homepage http://pknw.krbmu.wd/~qytuma.nsqagaenmvh
        Kurzgeschichten & Gedichte