Ein paar geniale Szenen, mehr nicht.


Auf keinen Fall. Fuer meinen Geschmack zu duester und eine abartige 
"Schlusspointe".


Vom Szenario her interessant, die Umsetzung ist leider nur 
durchschnittlich.


Einer der besseren deutschsprachigen Filme, aber im internationalen 
Vergleich kein Highlight.

Meine 90er Favoriten (im Vergleich zu den 80ern schwaches Film-
Jahrzehnt):
"Gefaehrliche Brandung"
"Im Glanz der Sonne"
"Eine Klasse fuer sich"
"Mission Impossible"
"Der Soldat Stefan Klahs"
"Matrix"

-- 
Ciao,
Fritz