Hi,


Und die VFXler <grins>

Aber zum Thema:
Ich finde auch, dass Karsten Lautenbacher (Haus und Hof Dahlemann von
O.Stone) saubere Arbeit leistet.
Leider Kann ich Stone's Regiearbeit nicht leiden... ;-(
Der Mensch der 'Unterseher' fotographiert hat, Wilfried Magnußen, ist auch
aller Ehren wert.
Ich weiss leider nicht, wer bei Jacobfeuerborn die Bilder einrichtet, aber der
ist auch klasse.
...und natuerlich Ulrich Dehmers (falls der hier noch nicht erwaehnt wurde)

Ueberhaupt scheint Polen das Land der Kameraleute zu sein.

Soweit meine Meinung,
        Stefan