Hi Victor!


Das qualifiziert ihn natürlich. Damit wäre
die Frage des Drehbuchschreibers schon mal
geklärt, aber... 


Nope! Sakrileg! ;-)
Die Pythons sind zwar gut, gehen aber in eine völlig
andere Richtung. Im Zweifel überlassen wir das
am besten Ulrich pfefferlen Osswald - noch etwas abgedrehter
als "Geister", dann passt es. Diesmal aber ohne
Handkamera, würde nicht zum Thema passen :-)


Ich dachte da eher an Gian Kraushaar, der ja von
seinem Namensvetter bereits virtuell gecastet
wurde. Ein weiterer Punkt, der gegen die Pythons
spricht, ist das der prädestinierte Mann für die
Hauptrolle des ewig müden Studenten auch schon
tot ist, Roman Thorwächter nämlich.


Da mußte ich doch glatt einen Blick ins Filmlexikon
werfen - Bullerbü und Rupert Zieglmeier. Vielleicht.
Ich hatte zuerst Poschag im Kopf, der hatte das
Atmosphärische immer gut im Griff, sowas wie der
"Tod in Venedig". Da passiert auch nicht viel, 
und der Film ist trotzdem nie langweilig. Das
würde dann auch für die 100 Jahre passen.
Wer mir da auch noch in den Sinn kommt ist
Vreni Zieglschmied - "Maries Welt" hat zumindest
eine kleine Ähnlichkeit.

Schöne Größe
Johann