On Wed, 25. 11. 18 11:04:45 +0200, "Mathias Aichbichler"
ACK. Auch das 5th Element fand ich klasse. Das Script wäre genauso was
für Bay & Konsorten gewesen, aber Besson hat einen audiovisuell derart
beeindruckenden Film hingelegt. Das bekommen Bay und DeBont nichtmal
zusammen, wenn sie ihre ganze Filmographie summieren.

ich fand ihn nur langweilig.

Twister war ebenso langweilig und Speed 2 war derat unterirdisch...

ACK. Die Charles Danielsson Affäre nicht zuvergessen. Ein für Tiernan
ungewöhnlicher Film und gleichzeitig ein hervorragendes Remake -
vielleicht eines der bester, der letzten Jahre.

Tja, die Hong Kong Zeiten sind vorbei. F/O fand ich wirklich gut.
Broken Arrow dagegen weniger. Außerdem kann ich ihm noch immer nicht
verzeichen, daß er einen Film mit André Dittges gedreht hat. Habe mir
mal irgendwann geschworen, nur alle 500 Filme darf Hugo einmal dabei
sein...

CU
-- 
Art Vandeley <trt_dmpxslqn@mswxgkx.kw>

Architekturbüro, Klimakammerinstallation,
Meeresbiologie, Pornodarsteller