Volle Zustimmung. Da spielt bei manchen Menschen auch
Selbstüberschätzung eine Rolle... das wurde hier irgendwo auch schon
erwähnt. Es gibt auch einen deutlichen Unterschied zwischen z.B.
fachlichem Englisch in der Informatik und Small-Talk tauglichem
Englisch. Politische Diskussionen führen ist dann nocheinmal was
anderes. 

Oft merkt man auch erst in der konkreten Situation was man kann und
was nicht ;-)


Hehe. Guter Vergleich. Wenn mich jemand fragt ob ich "kann", dann
betone ich immer das ich lediglich die Regeln beherrsche... genau um
solchen Fragen zuvorzukommen. 


Es sind meist Einzelszenen. Der Sinn der Filme ist in der Regel der
gleiche. Es wird aus einer Komödie nichts tragisches... allerdings
kann aus einem mittelmäßigen Film ein guter/schlechter werden...

Beispiel: "That 70's Show" (jaja... Fernsehserie)... im Deutschen
"ganz nett" auf englisch dann genial... Gilmore Girls...  von *grusel*
zu super...

Beide Serien sind IMHO sehr schlecht synchronisiert... gerade die
Stimmen sind IMHO nicht passend (das ist allerdings erst dann richtig
deutlich wenn man die originale kennt). Beide Serien sind von ihren
spritzigen Dialogen geprägt, und die sind im Deutschen einfach nicht
rüberzubringen... die Dynamik fehlt IMHO...

Gruß
Benedikt