Klar werden die immer kürzer. 
Schließlich starten die Filme mit immer mehr Kopien parallel.

(Siehe anderer Thread:
Hier in der Gruppe beschweren sich die Leute ja schon, wenn es
irgendwo ein Kinocenter gibt, in dem ein Hollywoodfilm nicht
zum Bundeststart anläuft.)

Folglich fliegen die Filme auch schneller wieder aus dem Kino raus.
 1. müssen sie Platz für den nächsten Massenstart machen
 2. steigen die Gesamtbesucherzahlen für den Film dadurch nicht,
    sondern werden eher weniger. Jedes Kino kriegt also ein
    kleineres Stück vom Kuchen ab. Der Film wird deshalb für 
    die Kinos schneller unintreessant.

Ciao, Folkert                    paqiohor@jscwuy.kopnrwk.kg