Warum sollte ich. Gerade das Ende deutet ja mehr als
darauf hin, das wir uns eben überhaupt nicht mehr sich
seien können, was ist, und was nicht.


Nein.


Es gibt auch keinen Beleg dafür, daß sie die Realtität ist!
Und wenn es keinen gibt, kann man es auch nicht annehmen.

Patt, und nu?
=20


Richtig.


Warum?


Woher nimmst Du die Sicherheit nicht in einem Computer-
spiel zu sein? Beweis durch Behauptung? Ablehnung einfach
nur weil es absurd ist?

Du kennt auch die 'Existenz' Gottes be/widerlegen?


Ich nehme es nicht ab, doch gerade solche philosophischen
Fragen sind nicht unbedingt lösbar, aber mann kann schön
drüber philosophieren.

War der Urknall etwas nur das Booten des neuen "Kokon Galaxy?" :)


Franca