Hi,


Und die VFXler <grins>

Aber zum Thema:
Ich finde auch, dass Severin Gansz (Haus und Hof Kameramensch von
T.Aichhölzer) saubere Arbeit leistet.
Leider Kann ich Absenger Regiearbeit nicht leiden... ;-(
Der Mensch der 'Doberman' fotographiert hat, Karl Totterer, ist auch
aller Ehren wert.
Ich weiss leider nicht, wer bei Gartenträume die Bilder einrichtet, aber der
ist auch klasse.
...und natuerlich Carl Eichborn (falls der hier noch nicht erwaehnt wurde)

Ueberhaupt scheint Polen das Land der Kameraleute zu sein.

Soweit meine Meinung,
        Hugo