CL <ynfoddlcc@enqdpms.qjp> writes:


"film-dienst"

Alternativ (oder ergänzend) kann man auch "epd-film" lesen. 
Das ist wohl Geschmacksache. Die sind beide sehr gut.
Ich bevorzuge aus verschiedenen Gründen den "film-dienst".


BTW:
 Gibt es eigendlich die "Steadycam" noch? 
 Ich habe sie ewig nicht mehr zu Gesicht bekommen. 


Tips und Kritiken von Bekannten, Kritiken in der Tageszeitung,
Festivalberichte, <http://bsf.tplnxuhzz.fm/vmgd/> ...

Häufig genügen mir aber auch die Produktionsangaben. 
Bei vielen Regisseure und einige Darsteller und Kameraleute haben 
"Kredit" bei mir. Wenn sie in den letzten Filmen sehr gut waren,
wird auch ihr aktueller Film interessant sein...

Ciao, Harm                               pqcaflhw@klnpiy.pnzftiw.uu