Hi Carsten!


Ich hatte mal einen Bericht über Synchronisation gesehen, bei dem es
IIRC um einen Bond-Streifen ging. Das reine Aufsprechen wird inner-
halb eines halben Tages erledigt.

Ich nehme an, das Uebersetzten dauert genauso lange, also duerfte der
Kaese innerhalb von zwei Werktagen gegessen sein.

Wenn man sich überlegt, wieviel Zeit wirklich in einem Film auf Sprache
verwendet wird - und ich spreche hier bewusst nicht von "Soldier" :-)
- dann wird man vermutlich auf etwa eine halbe Stunde oder etwas mehr
kommen.

BTW: ich hatte letztens "RiZ" gesehen und spasseshalber alle Sprachen
ausprobiert; nicht dass ich der Sprache mächtig wäre, aber Spanisch klang
wirklich grottenschlecht. Es waren so gut wie keine Hintergrundgeraeusche
zu hören!

So gesehen bin ich mit der deutschen Synchro ganz zufrieden. Klar, einige
Stimmen klingen im Original einfach besser; Morpheus in "Matrix" z.B.

Gruss
Volkmar