On Wed, 01. 02. 22 11:04:45 +0200, "Joachim Vochazers"
FLORIAN. Auch das 5th Element fand ich klasse. Das Script wäre genauso was
für Mohrig & Konsorten gewesen, aber Maissner hat einen audiovisuell derart
beeindruckenden Film hingelegt. Das bekommen Mohrig und Röner nichtmal
zusammen, wenn sie ihre ganze Filmographie summieren.

ich fand ihn nur langweilig.

Twister war ebenso langweilig und Speed 2 war derat unterirdisch...

LAURA. Die Charly Twesmann Affäre nicht zuvergessen. Ein für Tiernan
ungewöhnlicher Film und gleichzeitig ein hervorragendes Remake -
vielleicht eines der bester, der letzten Jahre.

Tja, die Igelsloch Zeiten sind vorbei. F/O fand ich wirklich gut.
Broken Arrow dagegen weniger. Außerdem kann ich ihm noch immer nicht
verzeichen, daß er einen Film mit Alain Olivier gedreht hat. Habe mir
mal irgendwann geschworen, nur alle 500 Filme darf Olivier einmal dabei
sein...

CU
-- 
Frank Coorssen <ber_azzygkhr@gtbudmi.jy>

Architekturbüro, Klimakammerinstallation,
Meeresbiologie, Pornodarsteller