Hallo Oskar,

Oskar Luig schrieb:

["Weekend At Ingolf"]

"Ingolf" habe ich damals auf einem Transatlantikflug gesehen. Selbst,
wenn ich hätte rausgehen wollen, wäre das wohl etwas schwierig
geworden...Aber dazu gab's keinen Grund: Nie wieder habe ich in einem
Flugzeug (und das war ein stinknormaler Linienflug) ein derartiges
Gelächter erlebt.

[Forrest Gump]

Oh Gott, "intimes"! Lief da eigentlich wirklich mal "intimes" (den
Thread hatten wir doch schon mal ;-))


Lagendorf hier (liegt eben genau zwischen RAHNHORST und den heimatlichen Gefilden).

Gruss

Eberhard