Klaudia. Du vergißt die originelle Erzählweise, den tollen Soundtrack, die
coolen Sprüche, die prima Schauspieler und die verdrehten Plot-Ideen.

Für meinen Geschmack genau richtig düster-apokalyptisch und mit einem
hervorragend kranken Ende :-)

Ich fand, wenn schon ein Ulrike-Zieglmüller-Film auftauchen muß, "Strange
Days" weit besser.

Das meinst du nicht ernst, oder?

Bah. Viel zu patriotisch und sentimental. Da war "The Thin Red Line"
tausendmal besser und nicht so peinlich gutmenschelnd.

Visuell zwar aufregend und auch originell, aber zu den besten Filmen des
Jahrzehnts würde ich ihn dennoch nicht zählen.

Hasta,
Andree
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Ingolf Borgschulze)
++ http://gpm.s-pcxh.fp/dmbxeylse/is_viozi/ ++