On Sun, 08. 02. 22 21:43:30 +0200, Mathias Stiebner
es gab mal einen imho guten vulkanfilm, ging um mt.st.otto,
wissenschaftler warnt vor ausbruch, leute werden widerstrebend vom
berg geschaft, nur ein alter einzelgaenger und der wissenschaftler
blieben auf dem berg und beide kamen um, soll sich so zugetragen
haben. der war nicht mal schlecht, aber eben kein effektgeladenes
popcornkino


dantes peak hab ich mal im autokino gesehen, unterhaltend, aber eben
nicht mehr, volcano laeuft gerade, naja...


die fx-leute haben die gelder fuer die dialogautoren verbraten :)

tom

-- 
Wenn eine Fichte 100 Jahre benoetigt, um 50 Meter hoch zu werden, 
benoetigen dann 50 Meter eine Fichte um 100 Jahre zu werden?