Das war meine Rede. Allerdings werden hier die Klischees nicht wirklich
ins Gegenteil verkehrt. Mag sein, dass das Ganze nicht sonderlich gut
umgesetzt wurde. Ich persönlich hatte auf jeden Fall zu keiner Zeit, die
Idee, das es sich hierbei um eine Feindseligkeit gegen Schwule handelt.
Ich hatte eher das Gefühl, das es auf eine Art nett gemeint war. Aber
das beurteilen Schwule vielleicht auch anders. Keine Ahnung. 
Auch hatte ich nicht unbedingt ein starkes Gefühl, das es sich um einen
amerikanischen Film handelt. Es gibt da bedeutend "schlimmere" Sachen.

Größe
-- 
Garrelt Grund
Germany, Planet Earth, LEGI Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **