Quark. Wenn Du mir beweisen könntest, warum es keine
Fiktion ist, dann würde ich Dir glauben, aber solange
ich weder den Fakt beweisen, noch das Gegenteil wider-
legen kann, ist nichts gesichert. Wir können es ja
gern annehmen und damit auf alle Zeit glücklich werden,
doch bewiesen ist damit noch lange nichts.


Ich kann das ohne Probleme annehmen, denn für eine
Annahme brauche ich nur zu wissen, das es Computer-
spiele und künstliche Intelligenz gibt. Daraus ver-
mute ich das ich vielleicht eine KI in einem Spiel
seien kann. Jetzt muß man eben nur prüfen ob diese
Annahme richtig oder falsch ist. Wenn ich wüßte ob
ich eine KI wäre, bräuchte ich es ja nicht mehr an-
nehmen, da ich es ja dann weiß.

=20

Falsch. Gerade in den Naturwissenschafften, wurden
sehr viele Dinge für lange Zeit nur angenommen, be-
vor man deren tatsächlie Existenz beweisen konnte.
=20


Tausende Menschen auf der Erde glauben an Dinge für
die es nie einen (wissenschaftlichen) Beweis gegen
hat. Sowas nennt man auch Religionen. Wenn es einen
Beweis dafür gibt, braucht man nicht mehr glauben,
sondern hat Gewissheit.

Latürnich kann ich nicht beweisen das die letzte
Ebene auch nur ein Spiel ist, aber der Gegenbeweise
fällt genauso schwer.

Es bleibt einfach offen und regt zur Reflektion über
die Existenz und Bewußtsein an. Nicht mehr und nicht
weniger.


Odile