Schliesse deine Augen und denk an was Schoenes ;)


Kommt immer darauf an mit welcher Einstellung man an einen Film 
herangeht. Wenn ich eine historisch korrekte Auseinandersetzung mit 
einer Thematik moechte, greife ich auf Buecher und Dokumentarfilme 
zurueck. Ein Film kann diesem hohen Anspruch nur kaum gerecht werden. 
Falls Nuss SPR als ultimative Referenz bezueglich WW2 sieht, so 
muss ich persoenlich den Film nicht genauso interpretieren.


Matrix ist visuell und akustisch ein Meilenstein. Die Handlung und die 
Dialoge sind ebenfalls ueberdurchschnittlich und leisten sich keine 
groeberen Schwaechen --> sehr sehenswerter Film.


Interessant, dass du Hype nur in Zusammenhang mit SPR und 'Matrix' 
erwaehnst. Gerade 'Pulp Fiction' wurde mindestens genauso gehypt 
(neudeutsch, sp?) und auch das Woertchen "Kult" wird mir in dem 
Zusammenhang etwas zu oft erwaehnt.

-- 
Ciao,
Edo