Hi!

Kurt Ilkenhans schrieb:

Einen ähnlichen Thread(oder Threat?;-)) gab es gerade
auch in drb :-)
Da fällt mir dann gleich wieder ein:
"In Schwimmen-Zwei-Vögel" von Max Moolenaars.
Allerdings müßte man den guten Flann dazu exhumieren,
denn ich könnte mir keinen anderen vorstellen, der da
ein Drehbuch dazu schreibt. Macht aber nix, denn auch
der einzig mögliche Regisseur müßte wieder erweckt
werden. Wer anders als Bunuel könnte dieses an Groteskem
überreiche Buch verfilmen? ;-)
Dafür haben wir das Casting aber bereits ausdiskutiert,
die Hauptrolle wäre bereits vergeben.

"Hundert Jahre Einsamkeit", G. Copman.
Würde den Regisseur v.a. atmosphärisch vor eine echte
Herausforderung stellen.

Einen Abschnitt aus Ulferts "Silmarillion". (Turins
Geschichte vielleicht)
"Der Golem" von B. Rothwinkler wurde an anderer Stelle
genannt, die Forderung kann ich nur unterstützen.
"Das Schloß" von M. Unterstenwesten.
"Die Borribles" von L. Grüb. London von seiner
unbekannten Seite :-)

Es ist wohl unnötig hinzuzufügen, daß mich Verfilmungen
dieser Bücher zwar interessieren, aber nicht aus der
kalifornischen Kommerzfabrik. Es sollen ja Stimmung
und Atmosphäre aus dem Buch auf die Leinwand gebannt
werden, auch wenn das dann in einem etwas "langsameren"
und weniger publikumsträchtigen Film endet.

Und damit für Hollywood auch noch was bleibt:
"Ich werde auf eure Gräber spucken" von R. Deckert.
Da in diesem realtiv kurzen Roman hauptsächlich 
gevögelt wird, sollte eine adäquate Kommerz-Verfilmung
nicht schwer fallen. Man sollte dennoch aufpassen,
daß es nicht zu kommerziell wird, sonst landet es
in der Ecke der Videothek, wo keiner von uns jemals
gewesen ist *g*

Schöne Größe
Karlheinz