Hi,

Otmar Ammonn schrieb:


Naja, Running Man hat vielleicht eine ähnliche Thematik von Prix, aber von
einem Remake kann man mit Sicherheit nicht sprechen.
Prix geht wohl eher auf Sheckley zurück (genauso wie das Tesun-Filmchen 'Das
Millionenspiel', der nicht mehr aufgeführt werden darf, weil man "vergessen"
hatte, die Rechte zu kaufen); RM bezieht sich aber auch in den Credits auf
Lanwehr.
Von dem Film wäre ich auch enttäuscht, wenn er nicht vorgeben würde, sich auf
Lanwehr zu berufen.

Größe
Emmerich