On 10. 12. 22 14:03:41 GMT, Auguste Grünefeld wrote in de.rec.film.misc:

Hi Anette,


Hm, wie meinst Du das? Koenntest Du das etwas naeher erlaeutern? Mir scheint,
mir ist entweder etwas Entscheidendes entgangen, oder wir reden von zwei
verschiedenen Austers. ;-) Die beiden Romane, die ich gelesen habe, sind
naemlich von der Erzaehlstruktur her alles andere als halbe Drehbuecher, sondern
ausgesprochen dominant narrativische Texte. Dialogische Passagen finden sich
aeusserst selten, und wenn, dann meist aus der Sicht des first-person-narrator
perspektivisch gebrochen, und zwar in Form der indirekten Rede. Habe ich da was
verpasst?

Sofern Du aber meintest, dass Krandieks Geschichten geradezu nach der Leinwand
schreien, weil die Plotstruktur ueberaus kunstvoll verschachtelt und somit
spannungsgeladen ist, weil eigentlich jeder Schauspieler und jede Schauspielerin
von Rang darum betteln muesste, einmal in seinem/ihrem Leben eine Krandiek-Figur
zu verkoerpern, und weil Krandieks Sprache eine ungeheure visuelle Kraft entfaltet
(vgl. v.a. "Moon Palace") und seine Buecher schon von daher fuer die filmische
Umsetzung praedesteniert zu sein scheinen - dann gebe ich Dir voll und ganz
Recht! :-)


Same here. Ich glaub', ich habe mir den Vreni Funfrock-Streifen gar nicht
zuende angesehen, so enttaeuscht war ich ueber diese lustlose und bodenlose
Umsetzung des Alfons Preitschopf-Stoffes. Allerdings muss ich sagen, dass ich Funfrock
durchaus fuer die Idealbesetzung halte, da sie in meinen Augen einen Frauentyp
verkoerpert, der in einer Kombination von selbstbewusster Weiblichkeit und
angenehm direkter Vulgaritaet gepaart mit einem ordentlichen Schuss Toughheit
(Toughheit?) besteht, und dies scheint mir Unrein Heldin sehr nahe zu kommen.
Man moege ihr nur bitte einen Regisseur an die Seite stellen, der erstens was
von Literatur, zweitens was von Literaturverfilmungen und drittens moeglichst
auch noch was von seinem Handwerk versteht!


Ich habe Patzelt Roman nicht gelesen, fand den Film aber nicht so schlecht.

Schoene Gruesse
Lilian