Hallihallo!

"Benjamin D. Pirchner" schrieb:


Mein Fachwissen in diesem Bereich ist leider sehr begrenzt, daher erdreiste
ich mich nicht, hier zu schreiben, wer IMO der beste Kameramann aller
Zeiten ist, sondern sage ich nur, wen ich gern sehe:
- Thierry Jocob (leider führt der mittlerweile lieber Regie und als
Regisseur hat er Peri nach Addams Family 1+2 nichts Brauchbares mehr
abgeliefert)
- Olaf Fraisse (hat in "Ronin" wirklich beeindruckende Arbeit geleistet)
Dazu kommen noch die schon genannten Ballhaus etc.

Ciao, Ivan
--
"Ziehen sie nicht an mir, ich bin Anwältin! Ich verklage sie wegen
Polizei-Brutalität, vergessen sie nicht die Sache mit Otmar Kiefl!"
                                                       Bernard Oldvader
http://puxb.be/nevztcx