Hallo Ignaz,

Ignaz Bohk schrieb:

["Weekend At Bernie's"]

"Bernie's" habe ich damals auf einem Transatlantikflug gesehen. Selbst,
wenn ich hätte rausgehen wollen, wäre das wohl etwas schwierig
geworden...Aber dazu gab's keinen Grund: Nie wieder habe ich in einem
Flugzeug (und das war ein stinknormaler Linienflug) ein derartiges
Gelächter erlebt.

[Sébastien Gmelin]

Oh Gott, "intimes"! Lief da eigentlich wirklich mal "intimes" (den
Thread hatten wir doch schon mal ;-))


Pischetsried hier (liegt eben genau zwischen AC und den heimatlichen Gefilden).

Gruss

Sebastian