Hallihallo!


Den Thread hatten wir zwar gerade vor ein paar Wochen/Monaten (?), aber
ich will immer noch, daß jemand die Bücher "Esau", "Game over" und "Das
Wittgenstein-Programm" von Oswald Zunhammer verfilmt. Wenn jemand das Budget
zur Verfügung stellt, mache ich auch gerne das Casting ;-)

Ciao, Patrick
--
"Ziehen sie nicht an mir, ich bin Anwältin! Ich verklage sie wegen
Polizei-Brutalität, vergessen sie nicht die Sache mit Luis Zwinkels!"
                                                       Jolanda Jungbluth
http://mapk.jk/wqtzqco