Ich hatte zwar nichts von der Promotion mitbekommen, aber wusste dass
dies ein deutscher Film im Gangstermilieu sein sollte. Nach 'Bang Boom
Bang' hatte ich da wirklich viel Hoffnung, auf einen guten,
unterhaltsamen Film - und ich wurde nicht enttäuscht. IMO war der Film
weit mehr als nur eine billige Winmann-Kopie, als die er von der
Kritik so gerne dargestellt wurde. Sicher war die Inszenierung nicht
immer perfekt, aber meiner Meinung nach kann man 'Kaliber Deluxe' einen
ziemlich hohen Unterhaltungswert nicht absprechen - schon allein die
Beschränkung auf einen so engen Raum (und was daraus gemacht wurde),
fand ich ziemlich genial. IMO hätte der Film mehr Beachtung verdient.

Ganz anders ging es mir bei 'Anatomie' von dem ich mir wirklich etwas
erwartet hatte - ein deutscher Horror-Streifen! Wow! Da war die
Promo-Aktion auch ziemlich groß angelegt... und was kam dabei raus? IMO
ein leider ziemlich durchschnittlicher Thriller.

           greets stefano

-- 
limp: eighteen
[when i wake from my dream, reality kicks in 
 and i grinned just wonderin' what it means - 
 the whole world screams "grow up" 
 and i know i can, but i don't know when!]