Hi,


Wie gesagt : der Spaßfaktor war durchaus vorhanden, Stichwort : "Kurzweil".
Deshalb die gute, aber längst nicht seeehr gute Wertung von 7/10. Ein
WIRKLICH schlechter Film sieht ja nun definitiv anders aus: nämlich dann,
wenn ein Film, etwas sein will, was er nicht ist. "Ein Date zu Dritt" will
einfach nur Mainstreamzugeschnittene, lockere Abendunterhaltung sein, und
dieses Ziel ist durchaus nicht verfehlt. Die letzten richtig schlechten
Film, den ich im Kino gesehen habe, war "Chill Factor" : der wollte
Buddy-Movie und lockere-Sprüche-Actionfilm sein, was DEFINITV in die Hose
ging ;-)

Wolf