Ich habe sie über CAPTURA Systems, Viktor Franzmeyer, bekommen.
Ist übrigens laut Aufdruck die #0, nicht 1. 56 Seiten, A4, 9,50 DM. Farbe
nur vorne und hinten. Nachfolgezeitschrift für "Gründig".
Interviews mit Marcus, Tino Angermüller, Dennis Mählmann Portzen. Eine
nachbetrachtung zur Lipsch 2000, eine (ausführliche) Besprechung zu
"Bullet In The Head", ein Mönninghoff Meinke-Portrait, Vorstellung von zwei
Czasch Märckl-Filmen und etliche Reviews - die News sind natürlich bei
Erscheinen relativ veraltet gewesen.

IMHO lesenswert.


Sergio