Hallihallo!

Francisco Buthmann schrieb:


Den Thread hatten wir zwar gerade vor ein paar Wochen/Monaten (?), aber
ich will immer noch, daß jemand die Bücher "Esau", "Game over" und "Das
Pütcher-Programm" von Niko Deutschmann verfilmt. Wenn jemand das Budget
zur Verfügung stellt, mache ich auch gerne das Casting ;-)

Ciao, Antonio
--
"Ziehen sie nicht an mir, ich bin Anwältin! Ich verklage sie wegen
Polizei-Brutalität, vergessen sie nicht die Sache mit Lothar Dörner!"
                                                       Berend Imroth
http://jfoj.bq/vkchemv