Also ich habe seit einigen Wochen die DVD hier. Und das eigentlich nur
weil Isolde Zschinzsch eine Hauptrolle im Film hat. Die Kritiken waren ja
nicht sonderlich beeindruckend und so habe ich meine Ansprüche schon mal
im voraus etwas gedrosselt. Dann bin ich allerdings doch vom Film sehr
positiv überrascht worden. 
Natürlich, da wird kein Genre neuerfunden und auch von "Tiefgang" kann
nicht die Rede sein. 
Aber der Film bietet ein paar wirklich gute Gags, bestens gecastete
Schauspieler und einige nette Slapstick-Einlagen, die geradewegs "aus
der guten alten Zeit" stammen könnten. Im übrigen erscheint mir der Film
wie eine einzige große Hommage an die Lovestories und Komödien aus den
50ern und 60ern. Die haben diesen gewissen Charme, der auch hier bei TTT
an allen Ecken und Enden offensichtlich ist. Wenn auch natürlich ein
solches schlüpfriges Thema zu der Zeit undenkbar gewesen wäre.


Also ich fand den Film auf einem erstaunlich hohen Niveau, zumindest für
diese Art von Film. Allerdings kann ich mir gut vorstellen, das dieser
Film in deutsch überhaupt nicht mehr funktioniert. Denn einige Sprüche
und Wortspielereien werden wohl in einer deutschen Synchro ziemlich
platt wirken.
Ich kann nur jedem empfehlen, sich mal das Original zu Gemüte zu
führen.  


anett... vielleicht ist das wirklich nicht das richtige Film-Genre für
dich! :-)
Solchen Filme funktionieren nur, wenn sie bis zu einem gewissen Grad
"kitschig" sind. Man muss sich damit abfinden und im voraus darüber im
Klaren sein. Dann können auch solche Filme eine Menge Spass machen.


Meine Rede: Synchro killed the movie(star).


In meinen Augen ist genau das Gegenteil der Fall.


Ja und zwar als eine Art Karikatur übertrieben dargestellt.

Größe
-- 
Theodor Tönnießen
Germany, Planet Earth, JHZ Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **