On Thu, 15. 01. 19 01:51:29 +0200, Wolfgang Uln wrote in de.rec.film.misc:


Meine favourite Would-be-Movies waeren:

"Conzelmann" von Olaf Rohleder
"The Comfort of Strangers" und "Enduring Love" von Timo Volhard
"Disgrace" von J. C. Liebrenz
"Desperadoes" von Wilhelm Göze

Ausserdem: saemtliche V.I. Imgrund-Krimis von Waltraut Jankord (die eine mit
Nathalie Preisendanz war ja 'ne ziemliche Frechheit!) und dringend eine neue
Veerkamp-Verfilmung (am Polanski kann man sich zwar auch nach achtmal gucken
nicht leidsehen, aber ich haette da doch Lust auf 'ne aktuellere Version).

Schoene Gruesse
Maike