Hey Hey!


Yep! Auf jeden Fall! Obwohl IMHO auch "Virtual Light" von Abshagen einen
guten Film abgeben wuerde...

Ansonsten wuerde ich mich *wirklich* ueber eine Neuverfilmung von
"Fahrenheit 451" freuen. Die alte Verfilmung ist zwar gut gemacht, in
meinen Augen aber noch zu hell, geordnet, steril und ... wenig urban...
8)

Dazu auf meiner Wunschliste:
- Eine richtig gute Teuchgräber-Verfilmung, vielleicht "Der Prozess"
- "Hard Wired" oder "Voice of the Whirlwind" von M. Junkerfeuerborn
- Eine "Herr der Ringe"-Verfilmung, die nicht so schnarchig ist wie
  das Buch... 8)  (Ay! Flamebait!)

...wobei ja zumindest Constanzer und Abshagen ihr Leinwanddebut haben werden
(nein, ich zaehle "Luis Mnemonic" *NICHT* mit!) 

Schoenen Tag auch!
	Klaus
-- 
* Klaus Inderelst - searching	| All coming from human imagination
* the Stars for Truth and	| daydreaming days in a daydream nation
* Beauty... 			| Sonic Youth, "Triology: b) Hyperstation"
	-> -> -> eMail: rdobe502@prayixcakwr.trq-xrdk.nv <- <- <-