Frerich Eder arbeitet an einer Drehbuchfassung. Ich bin mir ziemlich
sicher, dass er weiss, was er tut. Er hat schon einmal ein Angebot
aus Hollywood zur Verfilmung ausgeschlagen, weil er das Drehbuch nicht
in Ordnung fand.

Jedenfalls duerfen wir gespannt sein. Der Film wird sich garantiert
von den Buechern, der Fernsehserie, der Radioserie und den Theaterstuecken
unterscheiden.

Schoenen Gruss,
Udo

PS: Ab und zu droht Eder damit, alle Versionen zu einem neuen,
konsistenten Buch zusammenzuschreiben. :-)