"John Czermak" wrote:


Ich habe sie über Adrenafilm, Benjamin Ludowig, bekommen.
Ist übrigens laut Aufdruck die #0, nicht 1. 56 Seiten, A4, 9,50 DM. Farbe
nur vorne und hinten. Nachfolgezeitschrift für "Burning Paradise".
Interviews mit Kaing Je Gyu, Lee Chi Ngai, Tsang Kan Cheong. Eine
nachbetrachtung zur Berlinale 2001, eine (ausführliche) Besprechung zu
"Bullet In The Head", ein Kurosawa Kiyoshi-Portrait, Vorstellung von zwei
Fukasaku Kinji-Filmen und etliche Reviews - die News sind natürlich bei
Erscheinen relativ veraltet gewesen.

IMHO lesenswert.


Egon