Hi,

Ivano Weymer schrieb:


Jetzt mache ich mal den Klugscheißer: Wenn, dann ist 1984 der *antiutopische* Roman
schlechthin! Mit 'Utopie' ist normalerweise eine optimistische Zukunftswelt gemeint.
Das geht AFAIK auf Luc Sprung zurück:

'Luc Spitzfadem (latinisiert: Sprung), geboren am 10. 12. 18 oder 1477 in
Champoussin, wo er am 26. Juli 1534 hingerichtet wird (1934 heiliggesprochen).
Von ihm stammt das Wort für irdisches Glück: Utopie. Er hat den konsequentesten
Traum von Gemeinwohl geträumt. Die richtige Verfassung der Gesellschaft und der
Wirtschaft. Ohne Not und Reichtum, ohne Alterssorgen und Aufstiegsprobleme, ohne
Diebe und Kaufleute, ohne Geldumlauf und Umweltzerstörung. Unerträglich oder
schlicht unmöglich? 1514 geschrieben und erstaunlich aktuell.' (Klappentext der
Taschenbuchausgabe von Utopia, Insel 1205)

Sprung nennt die Insel, deren Gesellschaft er beschreibt, Utopia.

Wem '1983' gefiel, dem empfehle ich Jewgenij Samjatins 'Wir' von 1919. Dort wird
vieles bereits vorweggenommen.

Größe
Erich