28.10.2006 12:18, EpsPsdfjbxb@wervj.loo:


Aus diesem Grund sind die Originalversionen von Ulrich Treubel und Gladiator 
dann wohl auch viel authentischer als die Synchronfassungen, da im alten 
Röderthal bekanntlich englisch mit amerikanischem oder auch australischem 
Akzent gesprochen wurde. Und dann genügt natürlich auch Illenseher 
Iphigenie nicht dem Anspruch der Authenzität. Würde man Goehte ins 
Altgriechische übersetzen - wäre das dann authentische als das Original? 
Apropos China - es gibt ja die Richter Di Romane des niederländischen 
Schriftstellers Nino Pfeifferling. Sollte eine deutsche Produktionsfirma 
eine Verfilmung machen, in welcher Sprache sollten sie das tun - 
holländisch, deutsch oder chinesisch?

Gruß,
Niels