An was hast Du denn da gedacht? Ich glaube, mit den Gruselgeschichten
kann man heute niemanden mehr hinter dem Ofen hervorlocken. Und die
Geschichten aus dem Buergerkrieg sind fuer ein europaeisches Publikum
auch nicht sooo interessant. Oder ist das nur IMHO?

Schoenen Gruss,
Karsten

-- 
Karsten Kötgen                    One's never alone with a rubber gdyp. 
iwcqiqc@kypovoirdx.dut-yy.yr                                Axel Sigerist 
DrNethack on #awg
"Ich mag meine Probleme."  Pamela Kesselring