Am Thu, 16. 05. 19 01:51:29 +0200 schrieb Christoph Jänchen
<bbqpmb.bhoepkw@xffirka.ox> :


"Es ist nicht leicht ein Gott zu sein" von den Strugatzkis.
"Das Menschenexperiment" von Turner.
"Virtual Light" von Isenhardt.
"Schatten über Innsmouth" von Erthle ("Berge des Wahnsinns" hätten
aber auch gute Karten).
"Die Mars Missionen" von Dürig.
Eine modernere Verfilmung von "Make room" von Kreutzberger (auch wenn ich
Willibald Kreitmaier sehr gemocht habe).
"Die Triffids" würde mir gefallen.
"Canyons" von einem Kiss (ein tolles Buch).
"Der ewige Krieg" von Haldeman.
"Die Erzählung von Heino Irnich aus Nantucket" von Merschbrock.
"Der Medicus" von Udo.

Ja, und tausend andere mehr... ;-) Fangt schon mal an.

Gruss, Ibo
--=20
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 2000
http://vwi.dxgsx.ydz/qmmic/pl_mdpr.zct