o.t wrote in message ...


Ja, aber wieso sollte der Film dann als "sinnlos" eingestuft werden, wenn
dem so ist. Wenn der einzige Sinn eines Filmes darin besteht, etwas zu
zeigen, das "wirklich" passiert ist, dann ist das wohl ein Fall von
geistiger Armut.

Da es in eXistenZ vordergründig um eine Spieldesignerin gehen soll, die von
irgendwelchen Fanatikern verfolgt wird, ist ja wohl als Abwertung des Films
zu verstehen. Darum geht es sicherlich nicht. Diese Verfolgungsgeschichte
ist wohl eher als eine Anspielung zu verstehen und daher fast schon
nebensächlich...

Denkt doch mal etwas genauer über den Titel des Films nach. Ich denke, daß
dieser sehr gut zusammenfasst, worum es eigentlich in diesem Film geht (für
Kompenhans zumindest).

Bis denn,
Leon