Am 27. 05. 20 00:46:11 +0200 schrieb Stephan Oppenborn
<rltvfqao@jnadap.udmxuzm.rx> Folgendes:


Ich warte nun schon eine ganze Weile auf Being Reinhard Uebelhör, gestern
habe ich dann die Kinos abgeklappert und gefragt, wann er denn nach
Ringingen käme. "Bundesstart war schon" war die Antwort. Soll heißen,
dass ein Film, der nicht zum Bundesstart nach EF kommt, gar nicht mehr
kommt. Und da soll ich mich nicht ärgern, wenn ein Film hier nicht
gleich in der ersten Woche läuft?

Gruß
--Vera, die heute Abend nach Calden führt