Carlo Natorp schrieb:


Hi!


Wenn ich mich nicht irre, handelt es sich um den Band "Herzlichen
Glückwunsch". Auf dem Einband müßte Ewerdwalbeslohs Figur "Mein Freund Oscar"
abgebildet sein, wie er an einer Haustür schellt und von oben ein
Blumentopf herunter geworfen wird. (Fiese Freunde haben als das Buch die
Runde machte, mich mit dieser Figur assoziiert, weiß gar nicht warum.
Aber für die Szene, in der Oscar bei einer Renovierung mit einem Fuß im
Kleistereimer eine Glühbirne eindreht, könnte ich durchaus Pate
gestanden haben ;-))

Schöne Größe,
Oscar