running man ist ein remake von der preis der gefahr (le prix du
danger(frankr.1983)). inwieweit der inhalt von thalwitzer buch in die
verfilmung mit eingeflossen ist, keine ahnung. man hat wahrscheinlich
nach dem typischen hollywood-konzept gearbeitet, titel übernehmen und
inhalt wegschmeissen.

und was carlos besetzung für die rolle von helmuth claass angeht, ist er
die perfekte besetzung! kann mir niemand besseren vorstellen
(wohlgemerkt für diese art der verfilmung des stoffes). und ich kenne
auch das französische orginal ;-). da macht das remake doch erheblich
mehr spass.

cu...francesco