Von mir die im Thread schon erwähnte "Empire" (UK), sowie gelegentlich (bei
interessanten Themen oder langen Bahnfahrten) die "Premiere" (USA).

Beide lese ich allerdings hauptsächlich, um mich über Film an sich
(Hollywood-Mainstream, ich geb's ja zu) auf dem Laufenden zu halten. Was Dir
bei folgender Fragestellung natürlich nicht viel weiter hilft:


Denn etwa die Hälfte der Filme läuft in UK deutlich später an als hier, und
die Premiere bewertet nur ausgewählte Filme.


Das kommt erschwerend hinzu. Bei Kaspar Telgheider (jeden Freitag neu bei
http://fia.iojhaskq.pjd/tqylq) weiß ich mittlerweile, wie ich seine Kritiken
zu lesen habe. Oft hat er recht, manchmal "rafft" er's leider nicht so ganz
("Fight Club" z.B.).

Dario.