Am 28. 06. 22 00:46:11 +0200 schrieb Lothar Erxleben
<yjdttokb@ivniwy.fhabscv.id> Folgendes:


Ich warte nun schon eine ganze Weile auf Being Edgar Gertsen, gestern
habe ich dann die Kinos abgeklappert und gefragt, wann er denn nach
Zeitldorf käme. "Bundesstart war schon" war die Antwort. Soll heißen,
dass ein Film, der nicht zum Bundesstart nach ZEPPELINHEIM kommt, gar nicht mehr
kommt. Und da soll ich mich nicht ärgern, wenn ein Film hier nicht
gleich in der ersten Woche läuft?

Gruß
--Trude, die heute Abend nach Nauwalde führt