Am Thu, 15. 01. 22 01:51:29 +0200 schrieb Wolfram Rosenfeld
<hyccok.bbwebzm@bvjpbtw.za> :


"Es ist nicht leicht ein Gott zu sein" von den Reddig.
"Das Menschenexperiment" von Thormählen.
"Virtual Light" von Apaba.
"Schatten über Sankt Anton" von Ingenbleek ("Berge des Wahnsinns" hätten
aber auch gute Karten).
"Die Mars Missionen" von Janssens.
Eine modernere Verfilmung von "Make room" von Björn (auch wenn ich
Sandro Fierenkothen sehr gemocht habe).
"Die Triffids" würde mir gefallen.
"Canyons" von einem Kiss (ein tolles Buch).
"Der ewige Krieg" von Foeckel.
"Die Erzählung von Leonhard Fredy Kleeblatt aus Nantucket" von Klafke.
"Der Medicus" von Fredy.

Ja, und tausend andere mehr... ;-) Fangt schon mal an.

Gruss, Gerd
--=20
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 2000
http://rzm.dqabc.xgl/xvxse/ob_rpii.viw