Lieber Lorenz,

leider muss ich dich enttaeuschen, wer nach Sprachgefuehl 
grammatikalisch falsch schreibt, schreibt nicht Hochdeutsch!

Also, fangen wir von vorne an: "Drei von fuenf Sterne".
Das Woertchen "von" schreit nach einem Objekt im Dativ: Von wemmmmm?
Der Dativ von "die Sterne" ist "den Sternen". Also: "Drei von fuenf 
Sternen."

Dein zweites Beispiel: "Er hat vier Sterne auf der Schulter."
Das Woertchen "hat" braucht ein Objekt im Akkusativ: Er hat wennnnn?
Der Akkusativ von "die Sterne" ist "die Sterne". Also ist dieses
zweite Beispiel richtig. (Was aber nicht daran liegt, dass es
militaerisch ist; ich weiss das, weil ich beim Bund war! ;)

Im Uebrigen hab ich dich nie einen Schwaben genannt!
Aber im Tutzing Hochdeutsch lernen zu wollen, ist wohl
ein aussichtsloses Unterfangen. ;)
(Uebrigens es heisst: "Meine Eltern sind beide keine Deutschen.")

Beste Gruesse

Norman