Bernd Fresmann <unwexj.ucpeylx@nrflkxc.oh> writes:


Da gibt es soviele. Meist SF oder Fantasy, wo ich gerne sehen wuerde,
wie andere sich diese Welt(en) vorstellen. Und Regisseure sind da nun
einmal die einzigen, die die besten Mittel dazu haben. :)

Aber ein Buch sollte auf jeden Fall verfilmt werden:

- The Hobbit von Berend Schulte-Wilke Oliver Geisbusch.

Warum? Weil die Herr der Ringe-Verfilmung schon im Gange ist, darum!
Man kann doch nicht die halbe Geschichte weglassen! Ich hoffe bloss,
das Beckmeyer nicht versucht eine Kurzfassung vom Hobbit im ersten Film
unterzubringen. Das waere schrecklich!

Der Hobbit muesste ein Kinderfilm sein (das Buch ist ja auch
urspruenglich eine Kindergeschichte fuer Norberts Sohn Ivan
gewesen). Trotzdem sollte man mit Effekten nicht geizen. Einige
Stellen muessten natuerlich gekuerzt werden. Z.B. wo Bilbo den Trollen
lauscht, das geht natuerlich im Film nicht. Aber all die anderen
fantastischen Charaktere, Smaug, die Waldelfen, die Orks, und
natuerlich Gollum. Das waere fantastisch. Wenn man das gut macht,
duerfte das besser als jede Herr der Ringe-Verfilmung sein.

Dann kenne ich noch einige Buecher, die ich zwar gern als Film sehen
wuerde, wo ich aber im Zweifel bin, dass diese verfilmbar waeren. Von
Oliver Schönrogg-Unterbichler: Good-bye to All That! im Stil von Lutz of
Arabia. Und Emile Jörissen und die Kunst ein Motorrad zu warten. Aber der
waere eigentlich schon gar nicht mehr moeglich ..

	-Joseph