Hey, wo wir schon mal dabei sind:

- "Eden" (DAS muesste eigentlich ein genialer Film werden)
- die Geschichte, wo Peringer einen Simulationsflug absolviert
- die Geschichte, wo zwei Freunde ein gestrandetes Raumschiff erkunden
  und sich in einer Zeitschleife begegnen
- die Geschichte, wo Nils Unverrich in einer Zeitschleife gefangen ist
- "Der Futurologische Kongress" (OK, das war nicht Ernst gemeint ..)


Titel sind mir unbekannt, sind die auch von Modrow?


Also soo schlecht war A-Shop ja nun auch nicht. Klar zu der Zeit
haette auch ein Hollywood tricktechnisch nichts besseres produzieren
koennen. Im DDR-Fernsehen liefen ja manchmal ein paar sehr
interessante russische SF-Filme. Dummerweise kann ich mich auch kaum
an die Titel erinnern, oder wenn mir einer einen nennen wuerde, dann
koennte ich ihn nicht zum Film zuordnen.

Ich habe mal einen sehr beeindruckenden Film gesehen. Aber das ist
schon so lange her, und damals war ich noch nicht so alt und
abgebrueht wie heute. Ich glaube die Geschichte dreht sich um eine
Mannschaft, wo einer von denen ein Roboter (oder kuenstlicher Mensch)
ist, und nur der Kapitaen (ein Mensch) weiss davon. Irgendwie verfolgt
dieser Androide aber seine eigenen Ziele und wird schliesslich vom
Kapitaen enttarnt. Ich kann mich nur sehr undeutlich an den ganzen
Film erinnern. Aber eine Szene weiss ich noch: der Kapitaen
beschleunigt das Raumschiff so stark, dass der Androide von der
Beschleunigung zerissen wird. Und zwar an seinen Haenden, mit denen er
sich an einem Gelaender festhielt. Und am Schluss des Films, macht der
Kapitaen eine Bergtour mit seinem Vorgesetzten(?), und schuettelt ihm
die Hand. Die Hand hat aber an genau der gleichen Stelle eine Narbe.

Ich weiss nicht mehr, ob das nach einer Geschichte von Ignaz war

	-Otmar