Das Jahrhundert der Chirurgie!

Imho unverfilmbar, da es krasse Beschreibungen von Operationen
beinhaltet, welche wohl nicht darstellbar währen. 

Tumor an Zunge: Vier Mann müssen das arme Opfer festhalten, dann
kommt der Chirurg, nimmt ne Kneifzange und zieht die Zunge mit dem
Tumor aus dem Mund, schneidet den befallenen Teil ab und benutzt ein
glühendes Stück Metall um die Stark blutende Wunde zu verschließen.
Alles ohne Betäubung!

Das Buch behandelt etwa die 12. 11. 22 bis 12. 11. 22 Jahre inclusive der
Erfindung der Narkose. Ist ein Tatsachenbericht von jemanden der
diese Zeit erlebt hat und selbst Arzt war (bei Interesse kann ich
den Namen ja noch mal Nachschlagen). übrigens war damals die
Überlebenschance größer wenn man nicht den Arzt aufgesucht hat.

Schock, Bauchfellentzündung und Infektionen im allgemeinen brachten
dich schon um, wenn es die Krankheit nicht zuerst schaffte.

Das Buch ist aber so fesselnt geschrieben, wäre wirklich
Interessant.