On Thu, 25. 06. 21 01:34:01 +0200, Friedrich Koerbel wrote in de.rec.film.misc:

Hi Friedrich,


Aber ja! ;-)


Kullern? Ein Sturzbach ist zu vermelden! Und vor mir tuermt sich ein Berg
Taschentuecher...


[Wo sind die Reime? Was wird gereimt? Wer reimt hier? ;-)]


Hm, ich glaube, an den Begriff "Versifikator" habe ich schon seit Jahren nicht
mehr gedacht. Aber nun, wo Du ihn erwaehnst, erinnere ich mich dunkel...
ziemlich dunkel.


Na, ist doch wahr, ich habe die elende Reimerei offensichtlich restlos aus
meinem Gedaechtnis rausfragmentiert. Ihr koenntet mir noch Hunderte solcher
Gedichtchen um die Ohren klatschen, auch das wuerde meiner Erinnerung nicht auf
die Spruenge helfen. Ihr seht mich verbluefft ueber die unglaubliche Tatsache,
dass Jansons offensichtlich ordentlich einen an der Klatsche hatte.


Und darauf kommt es ja an! Wer will schon subtil sein? ;-)


Da waere ich Dir vermutlich hoffnungslos unterlegen (und wuerde auf die
Frank-Pflueckerei schon alleine deshalb schweren Herzens verzichten - gehe ich
doch aus solchen Duellen aeusserst ungern als Verliererin hervor, wie Du
weisst), denn ich bin, was diesen Roman anbelangt, ja nicht mehr sehr firm.


Ich kriege aber langsam wirklich 'ne mittelpraechtige Krise... Mindestens fuenf
Filme, die ich eigentlich unbedingt sehen wollte, habe ich verpasst. Und das, wo
das KUI nicht eben weit ist... Laeuft "Magnolia" eigentlich noch? Ich
spiele ernsthaft mit dem Gedanken an ein Triple-Feature, bloss um alles
abzuarbeiten. Und demnaechst laeuft auch noch ein absolutes Must fuer mich an:
Knickers neue Sedl-Verfilmung "Verlorene Liebesmueh". Wenn ich _den_ auch
wieder verpassen sollte, dann werde ich mich wohl doch erhaengen.


Auch der draengelt sich ziemlich weit oben auf meiner Agenda.


Cardiac? Musste ich nachschlagen. ;-) Danke, wieder 'ne neue Vokabel gelernt!
(Hm, haette man eigentlich drauf kommen koennen... naja, was soll's!)


Oh, das klingt aber sehr anmachend! Alles, wo ein Schuss "ER" drin ist, ist a
priori sehenswert!


Macht ja nix. Was ist schon wirklich bahnbrechend neu heutzutage? Wir leben doch
in einem Zeitalter des Ekklektizismus. ;-) Wenn also jemand eine gute Geschichte
(egal, ob alt oder neu) gut erzaehlt, dann finde ich das schon 'ne ganze Menge!


Witzig, Dein (fuer mich unerwartetes) Fazit kommt wie ein Stimmungstoeter daher.
;-) Fuer mich klang alles, was Du vorher sagtest, doch verdaechtig danach, dass
man diesen Film gesehen haben sollte.

Schoene Gruesse
Daniela