Maik Aldenhofen <qnagh.xqcuacgz@yha.ka> schrieb in im Newsbeitrag:
2u504p.4mya965.1@yjxotxz8.jx-wtxawm.uc...
hat
er
Tunnel
so

Gutes Argument, daran habe ich nicht gedacht. Aber hätte sich das Poster
dann nicht mehr gewölbt, wie der Direktor mit seinem Finger durchsticht?

Jahre

Nun ja, der beste der 90er ist übertrieben, aber einer der besten
zweifellos.....

Größe,

Gunter
--

Welche Fortsetzung würdest du am liebsten sehen?

Die Hard 4, Terminator 3, Indy 4, Nackte Kanone 4

Vote auf:

SCHLADIS FILMPAGE
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://yhsc.nq/kmieguheze