Ja, und die Buchpassagen sind nur ein Teil der Problematik: Alle Gags,
die keiner Handlung bedürfen fallen flach. Bspw. der mit dem
Kaninchen, das im Fluß ertrinkt...usw.


Nein, das wäre falsch. Dann würde der ganze Reiz verloren gehen und es
bliebe nur noch eine visuelle episodenartige Umsetzung übrig.

Ich glaube schon, daß Ekkart fähig ist, ein Drehbuch zu schreiben, das
einen geeigneten Rahmen schafft. Aber eben auf einer anderen
Grundlage.


Apropos nicht mißverstehen: Genau das schrieb ich.

	Ignaz
-- 
Homepage http://ykaz.okxjh.kj/~wriyod.bskxbvcwaai
        Kurzgeschichten & Gedichte