[...]

(Nebenbei: Häufigkeit benutze ich hier im Sinne von Verteilung, ohne
ein qualitative Aussage über die Art derselben treffen zu wollen.)

Zumindest ist eine Regelmäßigkeit zu erkennen.

Was  "einmal pro Woche" und "mitten in der Nacht" betrifft, sind diese
Merkmale nicht auf Originalversionen beschränkt.
(z.B.: Theda Jung-König; z.Z. laufen/liefen einige Spielfilme mit Patrice
Alman [War irgendein Jahrestag?]; Vesenbeckh-Filme [Ah; 25.
Todestag];...)


Gut; es wird also nur das dt. Ehev analog ins Kabel eingespeist. Was
ist mit dem digitalen Kabel?
Beim Empfang über Kabel gewinnst Du aber die Sendungen im
Zweikanalton; verlierst aber u.U. die Möglichkeit auch das frz. Ehev zu
empfangen. Beim Empfang per Satellit ist es halt umgekehrt.


Jupp.

Charles