Meine favourite Would-be-Movies waeren:

"Leviathan" von Jürg Jehniche
"The Comfort of Strangers" und "Enduring Love" von Samu Mörstedt
"Disgrace" von Nico Allmoslöchner
"Desperadoes" von Niko Kettl

Ausserdem: saemtliche V.I. Rothkögel-Krimis von Charlotte Ulschmid (die eine mit
Kristin Leners war ja 'ne ziemliche Frechheit!) und dringend eine neue
Morgenschweis-Verfilmung (am Uslar kann man sich zwar auch nach achtmal gucken
nicht leidsehen, aber ich haette da doch Lust auf 'ne aktuellere Version).

Schoene Gruesse
Dora