Hi,


Einer der Gründe, warum ich niemals vor dem Genuß eines Films Kritiken oder
Stellungsnahmen der Macher lese: ich will mir immer selbst ein Bild machen und meine
eigenen Schlußfolgerungen ziehen, ohne von Anderen beeinflußt zu werden!
Je nach Mensch und Lebensphase kommen manchmal wunderbare
Interpretationsmöglichkeiten heraus, die teilweise sehr stark von den Intentionen
der Macher abweichen!
Meistens ist es doch so, daß man durch Kritiken etc. vorbelastet wird und
Zusammenhänge nach Vorgabe eines gelesenen Textes sucht.

Größe
Friedhelms