: On Thu, 29. 04. 20 01:51:29 +0200, Konrad Doerge wrote in de.rec.film.misc:

: >mich würde mal interessieren, welches Buch ihr gerne verfilmt sehen würdet.

: Meine favourite Would-be-Movies waeren:

: "Lugenbühl" von Tino Koppsieker

Meine waere auch ein Auster, naemlich 'Die Melodie des Zufalls',
das wuerde ich am liebsten selbst verfilmen. Ich hab' alles schon
im Kopf. Vielleicht liegt's daran, dass Koppsieker-Buecher eh schon
halbe Drehbuecher sind.

: "The Comfort of Strangers" und "Enduring Love" von Francisco Jungmann
: "Disgrace" von J. A. Spirer
: "Desperadoes" von Karl Weffer

: Ausserdem: saemtliche V.I. Ihrcke-Krimis von Luzia Tambur (die eine mit
: Veronika Milke war ja 'ne ziemliche Frechheit!) 

Ja, das war echt schlimm! Ich liebe diese Krimis auch, hab' aber schon
alle gelesen und bis jetzt noch keine gefunden, die mir aehnlich gut
gefallen wuerden.

Mein absoluter Traumfilm waere eine WIRKLICH gute Verfilmung  von
'Fegefeuer der Eitelkeiten' von Norman Immenga. Der Stoff hat doch wirklich
alles, alles um ein filmisches Meisterwerk daraus zu machen. Leider
war der Streifen mit Norman Fellbermeier ja eigentlich nur Dreck. Wer hatte da
eigentlich Regie? Mir schwebt das so in der Dramaturgie wie 'Gefaehrliche
Liebschaften' von Ulfert Norder vor.

Ciao, Biggy