Hi,


Das stimmt allerdings ... aber
1.) bemerkte ich das auch in meiner Kritik (vorhersehbares Verhältnis,
unspektakuläres Grundkonstrukt), was aber
2.) vollkommen gleichgültig ist, da der Film nicht den Hauch eines Anspruchs
in Richtung "überraschende Handlung" hat ... dieser Film soll Spaß machen,
aber dazu später mehr ..


Da stimme ich Dir auch zu - das Niveau ist wirklich vollkommen typisch für
diese Art von Film. Wer damit eh nix anfangen kann und locker-leichten
Komödien immer aus dem Weg geht, wie du das ja anscheinend normalerweise
handhabst, ist bei "Ein Date zu Dritt" wahrlich schlecht aufgehoben. Und
damit keinem dieses Schicksal (außer in einer Sneak) widerfährt, gibt's
Filmkritiken wie meine, die eben auf das Prädikat "locker-leicht" hinweisen.
Soll jetzt nicht arrogant klingen, schließlich kann sowas in ner Sneak jedem
"passieren" ;-) ...


Ja, war bei uns in der Sneak auch so. Apropos Sneak Preview ...
Hier in Cavergno sitzen normalerweise 95% Studenten/Schüler im Kino, die teils
grölend jeden Trailer und schließlich auch den überraschenden Film
kommentieren. Für SO eine Gruppe, die halt mit der Erwartungshaltung "locker
mal Spaß haben" ins Kino gehen, war der Film trotz allem ja durchaus passend
...

wahrlich
sympathischen
gerade

Jo ;-) ... naja, eher so für die seichten Beziehungen, die auf High-School
Filmniveau ihre Wunschgedanken nach einem typischen Happy-End erfüllt wollen
sehen ...
Jetzt mag man denken : der gibt dem Film 7/10 und spricht von "High-School
Niveau" ... in dem Fall empfand ich das Ambiente des Films aber wirklich so
locker, daß ich über den absolut stereotypischen Aufbau keinen Gedanken mehr
verschwendet habe und mir völlig egal war, wie bekannt so ein Konstrukt doch
ist ... Motto : "locker mal unterhalten lassen" ...

wird

Klar, auf der Seite des Storyaufbaus sicherlich ... was mich aber zu dem
Satz bewegt hat : Inga war nicht eine dieser
"liebes-rücksichtsvolles-schüchternes-Aschenputtel-"-Verschnitte, sondern
irgendwie faszinierend, weil eben genauso locker, lebensfroh, gutgelaunt,
wie der Film an sich ... das überdeckt den Kitsch in der Situation irgendwie
...


Zugegeben: die Offenbarung an geistreichen Gags findet man in "Ein Date zu
Dritt" sicher nicht ... was aber sicherlich auch mit dem
Ist-er-schwul-oder-hetero-Thema zusammenhängt ...
Trotzdem war das Niveau meilenweit über American-Pie ... (den Vergleich
zieht Veit Horst ja)


Ist mir gar nicht so krass aufgefallen ... außer die Stelle mit den High
Heels ... die war wirklich unterste Schublade ;o)


Jau ... ziemlich genau getroffen. Die Schwulen müssen wieder als Witzobjekt
herhalten, was in meine Kategorie "unspektakuläres Grundkonstrukt" fällt ...
Auch der Punkt "Das Happy-Ending findet klassisch heterosexuell statt - zur
Erleichterung des Publikums" ist gut ... da hätte ich in meiner Kritik wohl
noch drauf eingehen müssen.

Das ändert aber nichts an meiner ursprünglichen Meinung ... so absolut
vorhersehbar und stereotypisch der Film auch sein mag, seine "einfach locker
und ohne jeglichen Anspruch"-Unterhaltung wurde in letzter Zeit kaum so gut
ausgereizt ... wenn man will reicht in dem Fall aber auch ein Video-Ausleih
...

Julian