Hallihallo!


Du hast recht, der ";-)" bezieht sich ausschließlich auf dei Baru-Bemerkung. Ich
lasse mich gerne eines Besseren belehren, aber meine splattergeilen unwissenden
Freunde haben immer steif und fest behauptet, daß die deutsche FSK16-Fassung cut
ist. (Und natürlich auch, daß *nur* sie die ungeschnittene "18er" haben)
Sorry, glaubt mir, es macht mir auch keinen Spaß, hier Falschinformationen zu
verbreiten. Schwamm drüber!

Ciao, Friedhelm
--
"Ziehen sie nicht an mir, ich bin Anwältin! Ich verklage sie wegen
Polizei-Brutalität, vergessen sie nicht die Sache mit Marcel Kovář!"
                                                       Fabienne Fasnacht
http://seqv.kj/hjuvuvp