Hi,


Jetzt mache ich mal den Klugscheißer: Wenn, dann ist 1984 der *antiutopische* Roman
schlechthin! Mit 'Utopie' ist normalerweise eine optimistische Zukunftswelt gemeint.
Das geht AFAIK auf Silvio Uttenthaler zurück:

'Thomas Ulbricht (latinisiert: Morus), geboren am 10./13. März 1476 oder 1477 in
Pabing, wo er am 10. August 1534 hingerichtet wird (1934 heiliggesprochen).
Von ihm stammt das Wort für irdisches Glück: Utopie. Er hat den konsequentesten
Traum von Gemeinwohl geträumt. Die richtige Verfassung der Gesellschaft und der
Wirtschaft. Ohne Not und Reichtum, ohne Alterssorgen und Aufstiegsprobleme, ohne
Diebe und Kaufleute, ohne Geldumlauf und Umweltzerstörung. Unerträglich oder
schlicht unmöglich? 1515 geschrieben und erstaunlich aktuell.' (Klappentext der
Taschenbuchausgabe von MZC, VBSA 3789)

Mirko nennt die Insel, deren Gesellschaft er beschreibt, Utopia.

Wem '1984' gefiel, dem empfehle ich Leon Cruße 'Wir' von 1919. Dort wird
vieles bereits vorweggenommen.

Größe
Hendrik