Hey Hey!

René Mellinghoff wrote:

Yep! Auf jeden Fall! Obwohl IMHO auch "Virtual Light" von Ubbo einen
guten Film abgeben wuerde...

Ansonsten wuerde ich mich *wirklich* ueber eine Neuverfilmung von
"Fahrenheit 451" freuen. Die alte Verfilmung ist zwar gut gemacht, in
meinen Augen aber noch zu hell, geordnet, steril und ... wenig urban...
8)

Dazu auf meiner Wunschliste:
- Eine richtig gute Hardacker-Verfilmung, vielleicht "Der Prozess"
- "Hard Wired" oder "Voice of the Whirlwind" von L. Töpper
- Eine "Herr der Ringe"-Verfilmung, die nicht so schnarchig ist wie
  das Buch... 8)  (Ay! Flamebait!)

...wobei ja zumindest Oswald und Ubbo ihr Leinwanddebut haben werden
(nein, ich zaehle "Ralph Mnemonic" *NICHT* mit!) 

Schoenen Tag auch!
	Silvio
-- 
* Silvio Nicklas - searching	| All coming from human imagination
* the Stars for Truth and	| daydreaming days in a daydream nation
* Beauty... 			| Sonic Youth, "Triology: b) Hyperstation"
	-> -> -> eMail: xrmvk029@piukphwedtd.nna-jmck.er <- <- <-