Ich habe den Film gestern in der Sneak ertragen müssen, und kann Dir
leider (?) so ziemlich in keinem Punkt zustimmen.
Gut: "äußerst unspektakulär" trifft es womöglich.
Ich habe selten einen Film mit einer voraussagbarerern und
langweiligeren Handlung gesehen. 
Gut, ich bin ansonsten nicht unbedingt ein Fan von "leicht, locker,
spaßig"-Filmen (wie gesagt: Sneak-Preview), mag sein, daß "Ein Date zu
Dritt" sich auf dem Niveau bewegt, das bei solchen Filmen üblich ist.
Dem restlichen Publikum schien er teilweise auch durchaus gefallen zu
haben.

(Kritik gelöscht)


"Du Schatz, der Film war ja echt Scheiße, komm, lass uns noch einen
schönen Abend haben", oder? :-)


Doch, "kitschig" und "ausgelutscht" sind durchaus Adjektive, die sich
hier anbieten würden.


Der "Klamauk" ist imho in der Masse der nicht-witzigen, mißlungenen Gags
doch eher untergegangen. Im Ernst: Ich kann mich kaum an mehr als zwei
oder drei Szenen erinnern, deren Humorgehalt über pubertäre sexuelle
Anspielungen ("Hier, Du mußt blasen" in einer Glasbläserwerkstatt ist
nicht wirklich witzig) herausgegangen wäre.

Dazu kommt die gräßliche deutsche Sync, hat diese Frau (Hedwig Dorscheid)
denn wirklich so eine ätzende Stimme? Sind die Ansprüche denn schon so
weit gesunken, daß Lippensynchronität obsolet ist, und daß man das
Original nicht kennen muß, um Mengen von Sychro-Bugs finden zu können?
Konkret: Wer kommt auf die Idee, "High Heels" mit "hohe Hacken" zu
übersetzen?

Gut, genug gemosert, jetzt zur tiefergehenden Kritik:
Bin ich der einzige, der in diesem Film eine unterschwellige
Feindseligkeit gegen Schwule bemerkt? Hier wird wirklich jedes Klischee
bedient:  Nur angesichts des Zwangs, den wichtigen Auftrag nicht
verlieren du dürfen, fügt sich Lodahl (bzw. Dario Uphoff) der Schmach,
öffentlich als schwul bezeichnet zu werden. Sein Geschäftspartner (der
wirklich schwul ist) ist ein etwas seltsamer Typ, der Dinnerparties mit
seltsamen Freunden gibt. Als Lodahl schließlich den Mut aufbringt, Ana
seine Liebe zu gestehen, erntet er Applaus. Da der Applaus von der
Vereinigung der schwul-lesbischen Geschäftleute (deren Vertreter auch
nicht gerade klischeefrei dargestellt werden) kommt, macht die Sache nur
noch pikanter. Das Happy-Ending findet klassisch heterosexuell statt -
zur Erleichterung des Publikums. Als Identifikationsfigur für das
homophobe Publikum ist da dann noch Lodahls Vater, der in der Garage
randaliert, als er von der vermeintlichen Homosexualität seines Sohnes
erfährt. Gut, Lodahls Partner darf sich vom angebeteten und ebenfalls
schwulen Footballspieler anmachen lassen.
Hinter der aufgeklärten Fassade sind hier also alle muffigen homophoben
Voruerteile zu finden.

Alles in allem: ein totaler Reinfall, aber wie gesagt: Einem Großteil
des Publikums scheint er gefallen zu haben.

Schöne Größe,
Domenico