So Pauschal solltest du das aber nicht sagen, da ich finde das
dieser Punkt von mehreren Faktoren abhängt, die du nicht erwähnt
hast.

1. Wie gut sind die Sitze, sind sie nämlich scheiße, dann ist es für
mich und auch viele die ich kenne unmöglich 2 Stunden die gleiche
Sitzhaltung (gelümmelt) beizubehalten, da muss man ab und an
aufrecht Sitzen.

2. Wenn der Film lang ist > 3 Stunden, ist das auch in mittleren
Sitzen schwierig.

3. Wenn es ein Filmfest ist, > 4 Filme, ist das sogar in
hervorragenden Sitzen schwierig.

4. Der Film Untertitel hat und das Kino sehr Flach ist, kann man
nicht lümmeln, da man dann diese nicht mehr lesen kann. (Ja ich
kenne Kinos die sind soooo flach und trotzdem groß sind!)

Aber im Prinzip, wenn möglich, sollte man auch auf die, die hinter
einem Sitzen, wenigstens, ein bisschen Rücksicht nehmen.