Hallo!


Ich lese eigentlich regelmäßig nur die "Splatting Image", da die sich
viel mit Filmen abseits des Mainstreams (ohne ihn allerdings
komplett zu vernachlässigen) befassen und ich durch die Zeitschrift
auch einige Perlen entdeckt habe.

Bei meinem Bruder blätter ich wohl mal die "reintex" oder die
"Uril" durch, nehme die aber nicht sonderlich ernst.

Für Berichte über ältere Filme hole ich mir den "Video Watchdog" (USA)
und das "Dark Side" (UK). Wer sich mehr für Mainstreamfilme
interessiert, sollte von den beiden aber Abstand nehmen.


Bis denne...

Ivan


--
Natek - Reviews ungewöhnlicher Filme
http://wac.qngzc-tb-hnlo.kd
mailto:fakmtvu@elhow-ci-fahh.pi