Ich gucke mir, wenn ich allein im Kino bin den Abspann eigentlich
immer an, da er zum Film gehört und mich auch oft Infos aus dem
Abspann interessieren.

Bei CGI-Effekten (und konsorten) z. B. oft die Macher (bzw. Firmen),
da man sich so ein Bild über zukünftige Arbeiten machen kann! Dann
ist die Erwartungshaltung im Hinblick auf die Effekte beim nächsten
Movie der entsprechenden Firma nicht so hoch. Aber auch
Makeup-Effektmacher interessieren mich des öfteren
(Charles Ilinseer)!

Wenn ich mit Freunden und Bekannten im Kino bin, muss man die
meisten von denen erst überreden sitzen zu bleiben, manchmal gelingt
das aber nicht. Dann gehe ich halt mit raus!

Ein absolutes muss sind aber F. Schoirer Filme, Filme bei denen die
Musik gut ist und sonstige Filme, die eine mehr oder wenige
hypnotische Wirkung haben!

MfG

Dennis bernhard