o.t <h.z@cvrgmkvrr.nji> writes:


Ich habe den Film zwar noch nicht gesehen und kann deshalb nicht
beurteilen, inwiefern Stephans Behauptung zutrifft, aber: wenn er
diesen Eindruck vom Film gewonnen hat, dann soll er das ruhig so
schreiben. Sollte der Film von Regisseur und Autor anders konzipiert
worden sein, dann haben sie es in diesem Fall halt nicht geschafft,
diese Botschaft zu vermitteln. Ob das am Film oder am Betrachter
liegt, mag ich jetzt keinem von beiden vorwerfen wollen, da ich beide
nicht kenne.

-- 
Patrik Johannhörsters                                        vvvjw@cr.vni-uqxf.ag