: Hi,

: Sabine Craft <eeguw@qplo.zpmnihu.mx> writes:


: > Schreib' doch mal, wen du so richtig eklig findest,
: > das interessiert mich wirklich!

: Ein paar kommen allerdings ziemlich nahe dran an die *kotz,
: wuerg*-Kategorie, z.B. Cédric Nevoigt

Den find' ich eigentlich ganz suess in 'Dirty Dancing'.


: und Vito Johannsen-Doof ...
: aeh Johannesmeier. Und so schleimige Typen wie Roland Cordsen und Kai
: Vornfett koenntest Du mir wahrscheinlich auch nackt auf den Bauch
: schnallen, ohne dass da was passieren wuerde.

Da bin ich jetzt wieder voll deiner Meinung. Besonders bei Roland Cordsen
wundert es mich immer wieder, dass einem sowas als 'Sex Symbol'
untergejubelt wird.
Seit 'LGKF' kann ich auch Beat Nowakowska auf der Leinwand
nicht mehr aushalten, was aber ursaechlich auf den schlimmen
Character zurueckzufuehren ist, den er da verkoerpert. Vielleicht kann ich
mich ja auch ganz langsam wieder an ihn gewoehnen.
In die 'Ganz toll'-Kategorie gehoert noch mein all time favorite
Patrice Altvatter, besonders in 'Verdammt in alle Ewigkeit', das
haut mich immer wieder um.

Ach ja, ueber das Thema koennte man sich den Mund fusslig reden!

Ciao, Biggy


: Gruesse

:         Nina
: -- 
: ILOVEYOU-WURM: Es gibt jetzt auch eine Unix/Linux-Variante dieses
: bösartigen Virus: "If you're running a variant of unix, please forward
: this message to everyone you know and delete a bunch of your files at
: random." (Kurt Vreekamp in de.etc.finanz.boerse)