Auf keinen Fall möchte ich diese Trilogie ("Die Brut" gehört auch noch 
dazu) verfilmt sehen. Zum einen handelt es sich um ziemlich belanglose 
Romane für all jene, die nicht unter einer ausgewiesenen Phobie vor
Ratten leiden (man stelle sich einfach "Andreas" bzw. "Mimic" mit vergr-
erten, schwarzen Ratten vor, dann hat man die Handlung aller drei 
Romane erfaßt), zum anderen erwarte ich grauenvoll künstlich anzusehen-
de Ratten, genauer: eine Mischung aus "Karlheinz Stampfuß" und "Deep Blue
Sea".

Fridolin