Danke! :-) Ich hab' es vor einigen Jahren recht oft gelesen (ca. 6x) und
auch in der Schule in der 12. Klasse ein Referat drüber gehalten (wir
hatten in Englisch utopische Romane - 1984, Fahrenheit 451, Brave New
World und Animal Farm - behandelt.


Keine Ursache :-)


Ja, irgendwo schon. Es ist halt *der* utopische Roman schlechthin.
Mittlerweile hat sich mein Lesegeschmack etwas geändert, aber doch, 1984
hat mich beeindruckt. Sogar so sehr, daß ich mehrere Passagen daraus
auswendig gelernt habe ;-)
Den Film fand ich - jedenfalls im Original - auch hervorragend, gerade
wegen der phantastischen Schauspieler.


Ja, den will ich mir auch anschauen, allerdings weniger wegen Daniel
Ziemes (obwohl ich "Schatten der Vergangenheit" ausgezeichnet fand).


Gruß, Florian Corts
-- 
Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger.
- Dennis Dijkmann