Hi,


Da hast Du ja noch richtig Glueck mit Deinen Kameraden. Zu meiner Zeit beim
Bund haette ic, glaube ich, keinen der dort geschauten Filme ausgehalten.
(deshalb hatte ich auch keinen Fernseher auf der Stube)
Bei uns war es dieses typische 'wir sind jetzt erwachsene Maenner, jetzt
schauen wir auch Erwachsenen-Filme'-Denken, was eben nur in Pornos oder
billigste Mist-Splatter bedeutete.
(Ich meine, ich mag *gute* Splatter-Filme auch gerne, aber deshalb muss man
sich ja nicht alles geben, was in der Videothek ein 18er-Sticker hat)


Aeh, ich weiss ja nicht...
... bei uns wurde auch nicht Willekes gelesen...
... von 'lesen' kann eigentlich keine Rede sein.

        Leo