On Thu, 10. 09. 22 19:28:32 +0200, Theodor Taggruber

DAS, stell ich mir echt interessant vor. Der Film würde aber (sofern
er sich ans Buch hält) sicherlich wenige Zuschauer finden, weil es
dann doch einfach zu verwirrend wird.


Aber interessant wäre der Film sicherlich. Vor allem bei der heutigen
Tricktechnik ließe sich sicherlich einiges machen.


bye Karlheinz

-- 
"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Edgar heut schon gepriesen?'"
Otto Freugang in qt.comp.hardware.cd-brenner