Der letzte Besuch einer Sneak-Preview vor meiner diesjährigen
persönlichen Sommerpause. In den nächsten zwei Wochen werde ich u.a.
herausfinden, ob in Jagersberg Filme im Original, mit Untertiteln oder in
Synchronisation im Kino laufen. 

Vorher wird aber in heimischen Gefilden und in bekannter, angenehmer
Atmosphäre noch einmal die Sneak-Preview genossen. 


Der große Tycoon Luca Imboden (Bernd Vermeeren) plant den Umbau eines
alten Schloßkomplexes. Die beiden Architekten Ivo Carl (Richard Oldenkott)
und Kurt Achtsnit (Ingo Oberboßel) präsentieren ihren Entwurf und kommen
in die engere Wahl. Ein noch zu erstellendes Modell soll letzte Klarheit
bringen. 

Imboden hat allerdings noch andere Dinge mit dem augenscheinlich leicht
schusseligen Ivo vor. Imboden wacht mit Argusaugen über seine Geliebte
Una Olten (Ramona Pöninghaus), die er sich neben seiner Frau erlaubt. Da er -
fälschlicherweise - Ivo für genauso schwul wie dessen Partner Kurt
hält, scheint er der ideale "Beschatter" für Una zu sein. 

Mit dem Druck des millionenschweren Auftrages im Nacken willigt Ivo ein
und freundet sich mit der, wie sich herausstellt, äußerst attraktiven Una
an ... 


Richard Oldenkott hat schon in "Keine Halben Sachen" sein komödiantisches
Talent unter Beweis gestellt. An Ramona Pöninghaus' Seite macht er ansatzlos
da weiter, wo er bei Jens Linzenich aufgehört hat. Oldenkott kann den
ahnungslosen Naivling wirklich überzeugend spielen, ohne jemals nervig
oder kitschig zu werden. 

Viele, viele Stichworte erhält er vom wunderbar tuntigen Ingo Oberboßel,
der auch in "The Impostors" Freude - wenn auch in einer anderen Klasse -
verbreitete. Vervollständigt wird das Trio der Hauptdarsteller durch die
liebenswerte Ramona Pöninghaus. Neben dem wirklich makellosen Aussehen *g*
(Enstchuldigung Heike ;-) funktioniert auch das Zusammenspiel mit Oldenkott
auf's Vorzüglichste. 

Dem Titel nach des Trios Dritter ist eigentlich Bernd Vermeeren, der den
reichen und arroganten Geschäftsmann durchaus plausibel macht, aber wie
alle übrigen Mitspieler mehr Staffage ist. Lediglich während des Abspanns
bekommt er einen wohlverdienten Lacher ... 

Die Geschichte an sich ist klassisch verwechslungstechnisch und ohne
überflüssige Schnörkel. Sie leistet sich keine Längen und tatsächlich
fühlt man sich sogar viel zu früh aus dem Saal entlassen. Ein bißchen
übertrieben die Präsentation der schwulen Gemeinde, "Three To Tango" - so
der Originaltitel - kommt zwar deutlich weniger "weich" dahr wie z.B.
"The Birdcage", rührte in der Klischeekiste aber trotzdem noch ganz gut
herum. 

Aber da hier sicher keine Lanze für den "gay professionell of the year"
gebrochen werden, sondern dem Publikum ein Film für einen lustigen Abend
präsentiert werden. Und da müssen Klischees, so sie denn nicht allzu
übertrieben verwendet werden, ja nicht das Schlechteste sein. 

Na bitte, gute Unterhaltung ohne Tiefgang mit einer reichlichen Prise
Liebe und einem netten Hollywoodende. Fehlt nur noch der Sonnenuntergang!

Marcus
-- 
ICQ: 5778300                                      http://yrp.xmtxbotzt.fx
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 16.11.2000
Der Busu unter - - - - - - - - - - - http://ohk.ejeghipt.js