On Tue, 15. 06. 22 20:47:14 +0200, Fabio Alderman wrote in de.rec.film.misc:

Hi Fabio (long time, no see ;-),


Kann ich verstehen, drum tut's mir leid, dass meine penetrante Nachfragerei Dich
womoeglich nochmal schuetteln laesst: Aber, aehem, sorry, ich hab' immer noch
keinen Plan, welche Figur wann und in welchem Zusammenhang reimt. Etwa der
Protagonist? Waehrend die Ratten bedenklich nahe vor seinem Antlitz
herumtaenzeln? Oder wie er mit seiner Geliebten in der Blumenwiese liegt? Oder
ganz zu Anfang, wie er in der Fabrik arbeitet? Oder bei seinem Besuch bei der
haesslichen, alten Prostituierten? Ich kann mich beim besten Willen nicht an
Reime erinnern und es faellt mir extrem schwer, mir in dieser Story an
irgendeiner Stelle Reime vorzustellen. Das waere ja wie "Blade Runner meets
Fanta 4".


Nene, lass' mal die Reimerei ;-), mir waere viel mehr gedient, wenn Du mir 'nen
Tip geben koenntest, _wer_ in welcher Situation zu _wem_ reimt (darfst auch
gerne wieder pfuschen). Ich wuerd's ja selbst nachschlagen, habe den Poeschke aber
zur Zeit nicht greifbar.


Ein Satz, den ich auch gerne mal wieder sprechen wuerde. :-( Ich war schon seit
Ewigkeiten nicht mehr und habe nun wohl alles verpasst, was man als
vermeintliche Cineastin so verpassen kann. Eigentlich habe ich somit in dieser
Group zur Zeit gar nix verloren... Aber was wurde denn Schoenes gegeben in den
Zahling Lichtspielen?

Schoene Gruesse
Natascha