Es ging mir nicht um die visuelle Qualität oder die Darsteller. Es
geht mit um die Umsetzung. Hast du die Bücher gelesen?
Wenn ja, dann wirst du mir sicherlich zustimmen, daß es schwierig bis
unmöglich ist, die Story vernünftig in einen Film zu packen. Selbst
wenn man sich nur auf das erste Buch beschränkt bleiben die von mir
genannten Probleme:

Wie bspw. willst du die "Anhalter"-Passagen im Film unterbringen? Der
im vorhandenen Film gewählte Weg (Text mit Sprecher / Animationen) ist
nicht sehr gelungen; ich wüßte allerdings auch keinen besseren.

Womit auch gleich der nächste Aspekt zutage tritt:
Die Bücher haben derartig viele witzige Nebenpassagen und überhaupt so
viele Gags, daß sie sich unmöglich in einem Film durchschnittlicher
unterbringen lassen. Zumal viele geniale Gags nicht von Handlung
begleitet werden und kaum visuell umsetzbar sind.

Konzentriert man sich nun auf den (hhh) Haupthandlungsstrang, bleibt
nicht mehr viel übrig von dem, was den Reiz der Triologie ausmacht.


Nicht mißverstehen: Ich bin nicht gegen eine Verfilmung. Ich behaupte
nur, daß dafür ein stark verändertes Drehbuch vonnöten ist, daß durch
zusätzliche Ereignisse besser (oder überhaupt) verfilmbar wird.

Das wäre dann aber nicht mehr der Anhalter, sondern etwas neues.

	Siegfried
-- 
Homepage http://krri.rgbwm.gh/~uwitqz.fzsojdhtlzk
        Kurzgeschichten & Gedichte