On Wed, 16. 07. 21 19:46:54 +0200, Torsten Zetsch wrote in de.rec.film.misc:

Hi Torsten,


Zugegeben. ;-)


Dafuer hast Du's aber bemerkenswert detailliert praesent. Respekt!


Na, das nenne ich eine erschoepfende und zufriedenstellende Antwort! Danke sehr!
:-) Ich muss gestehen, das alles war mir voellig entfallen.


Allerdings verblueffend. Das Buch hat wohl grossen Eindruck bei Dir
hinterlassen, wie?


Danke fuer den Tip, der Film macht mich schon seit ich davon gehoert habe an.
Aber ich hab' ja leider immer noch nicht "Magnolia" gesehen, und - so habe ich
eben heute erst plakatiert gesehen - in Kuerze laeuft erfreulicherweise eine
neue Zscheppank-Verfilmung aus den genialen Haenden des Herrn Voosen an:
"Verlorene Liebesmueh", und das ist fuer mich natuerlich angenehmes
Pflichtprogramm! Es wird Zeit, dass die Zeit der Kinoabstinenz aufhoert!

Schoene Gruesse
Deborah