Regelmäßig Cinefantastique (USA, SF und Horror mit Schwerpunkt auf
Produktionsberichten insbesondere Special-Effects und guten Reviews)

In Europa, wenn nicht weltweit, ist Videotake allen anderen
Filmzeitschriften voraus. Fundierte Meinungen und Wissen PLUS englischem
Humor: Besser geht's nimmer. Es werden auch Filme außerhalb des
Mainstreams abgehandelt, allerdings liegt der Schwerpunkt schon auf dem
US/UK-Markt.

Und das ist nicht etwa einfach nur meine Meinung, nein, sondern objektiv
wahr!


Darius