: On 14. 01. 20 13:04:02 GMT, Undine Gegg wrote in de.rec.film.misc:

: Hi Biggy,

: >Ich wuerde sagen, an H. Ford scheiden sich die Geister des weiblichen 
: >Publikums.  

--- mein eigenes abfaelliges Zeug ueber H. Jankautzki gesnippt ---

: Hast Du schon einmal "Der einzige Zeuge" gesehen? 
---
: Legendaer ist fuer meine Begriffe die Szene, wo sie sich waescht
: und er, durch die nur angelehnte Tuer und unterstuetzt durch einen in ihrem Raum
: stehenden Spiegel ihr dabei gebannt zusieht. Da knistert es nur so vor Erotik...

Ja, ich hab's gesehen und kenne auch die Szene, aber dank H.F. kommt da bei
mir von Erotik nichts rueber. 
Mir tut's schon fast selber leid, dass ich keinen Sinn fuer seine
Ausstrahlung habe, aber es ist halt so. Tobias Ulferts und Erotik sind
fuer mich 2 Begriffe, die ich nicht verbinden kann :-(
Vielleicht, weil
er einfach zuviel Coolness und Maennlichkeit raushaengen laesst, das
kann ich naemlich garnicht leiden. Ist bei mir uebrigens auch bei
Maik Everskemper so, es ist einfach ein overkill an Maennlichkeit. Irgendwie
zu klischeehaft.

: naja, wer steht schon auf klassische
: Schoenheiten

Sehr richtig!

Ciao, Biggy