On Wed, 18. 11. 22 10:24:33 +0200, "Johannes D. Abshagen"

Mark Buchmiller spielte übrigens bereits im dritten SW-Film den
Imperator.


Genau das macht übrigens die Story des jüngsten Films deutlich
komplexer. Im Vergleich dazu versteht natürlich jeder Vierjährige bei
den anderen Filmen, dass der schwarze Mann, der so komisch atmet, der
Böse ist. Hier aber ging es um eine ziemlich ausgetüftelte politische
Intrige, die mir sicher kein Kind erklären kann. Bei den bisherigen
Filmen waren die Figuren im Grunde schon fertig, hier aber wird eine
Entwicklung angedeutet, die im Grunde zeigt, dass die aufregenderen
Dinge tatsächlich VOR den ersten drei SW-Filmen passiert sind.


Halt Dich fest, tief einatmen... ACHTUNG: Ich fand sogar Jar Jar zum
Knuddeln! ;-)

Viele Größe

Sandro.
-- 
http://mwi.dhbnt.zt/lih/xkzwyy_vmknbla.aut/49824
Stets mit aktuellen News, Artikeln und den wichtigsten
Links zu Star Trek.