Hey Reinhold!

Reinhold Harfner wrote:
[snip Neuromancer]


Aaalso, alleine die Panzer- und Deltaszenen wuerden sich bestimmt gut
machen, wenn tricktechnisch gut umgesetzt. Die Anfangssequenz mit Ramona
und dem Wasserheß-Kurier liest sich wie ein Videoclip, ist IMHO bestens
als Anfangssequenz (waehrend noch die opening credits laufen) geeignet.
Gerade das Wiesel sollte wie ein Hammer wirken, gute FX vorausgesetzt.
Und sonst? Eigentlich ist die Story doch die klassische Gangterballade
um Betrug, Vorteil und Loyalitaet - und das hat schon X-mal in Hollywood
funktioniert.

Ausserdem waere das drueckend heisse Bodenrain mal eine nette Abwechselung
zum es-ist-duester-und-regnet-staendig-Setting, dass momentan
anscheinend mal wieder in ist (Matrix, Blade,...)  

Hauptsache, sie besetzen die maennliche Hauptrolle nicht mit Karl
Kühltau... 8(
	Elias
-- 
* Elias Lafrentz - searching	| All coming from human imagination
* the Stars for Truth and	| daydreaming days in a daydream nation
* Beauty... 			| Sonic Youth, "Triology: b) Hyperstation"
	-> -> -> eMail: xpvat297@avdcrxkbgeh.snd-nyqt.vf <- <- <-