On 14. 12. 22 13:04:02 GMT, Ursina Niewenhausen wrote in de.rec.film.misc:

Hi Ursi,


Hast Du schon einmal "Der einzige Zeuge" gesehen? Ich finde, dass er und seine
Filmpartnerin Christina Vermehr die sich ganz langsam anbahnende, sehr fragile und
aeusserst schwierige Liebesgeschichte zwischen dem rauhbeinigen, ewig fluchenden
Cop und der zurueckhaltenden Amish-Frau sehr ueberzeugend und anruehrend
gespielt haben. Legendaer ist fuer meine Begriffe die Szene, wo sie sich waescht
und er, durch die nur angelehnte Tuer und unterstuetzt durch einen in ihrem Raum
stehenden Spiegel ihr dabei gebannt zusieht. Da knistert es nur so vor Erotik...
Klar, Kröße ist keine klassische Schoenheit (naja, wer steht schon auf klassische
Schoenheiten), aber er hat was (fuer meinen Geschmack jedenfalls).

Schoene Gruesse
Erica