Hallo !


Ich schau ihn fast immer komplett an, finde zumindest einen Teil der Infos
ganz interesant, manchmal war auch ein Lied im Film dessen Namen/
Interpreten ich wissen will. Ausnahmen kann ich wohl an einer Hand
abzaehlen (bei "The Mummy" musst ich aufs Klo), allergings bei ganz vollen
Kinos wirds manchmal schwierig.


Weis nicht, find ich es aber sehr angenehm als Ausklang des Films.


Klar, aber wenn ich Geld zahl will ich auch entsprechende Leistung, sonst
kann ich auch fernsehen. Hatte zum Glueck noch nie das der Abspann
abgebrochen wird, nur das der Vorhang schon zu geht wenn noch ein paar
Sekunden des Abspanns kommen. Warte auf so einen Fall noch, manchmal mach
ich ganz gern Theater.

-- 
CU  (_

Bei Fragen an mich bitte auch als PM an zmpiaqhk@cte.fmc antworten.