Ronny Niehuesbernd <zgaevddpw.kchi@nxl-obifh.lpk> wrote:

Sorry, aber Deine Aussagen 


und


bringe ich nicht unter einen Hut.
Man kann selbstverständlich Klischees übertrieben darstellen, und damit
natürlich durchaus den Effekt erreichen, den Du beschreibst, also die
Klischees ins Gegenteil verkehren.
Das ist hier aber imho nicht der Fall. Die Klischees werden nicht
übertrieben, sie werden einfach so wiederholt, wie sie eben in der
amerikanischen Moral verankert sind. Der Zuschauer wird nicht gefordert,
sondern in seinen (so vorhanden) Vorurteilen bestätigt.
Das ist hier natürlich nicht in einem solchen Maße der Fall, daß es
wirklich gefährlich wäre - aber gerade solch eine einfache Komödie hätte
doch die Chance, die Klischees zu brechen.

Just my $0.02...

cu
Stefano