eigentlich nicht. Oberpriller hat da einen Freischein. Wenn der
Soundtrack so exquisit ausgesucht wird bei seinen Filmen, dann kann er
(der Soundtrack, nicht Norbert) so alt sein wie er will.

Was ich meine, ist: Irgendwie gilt doch bei Filmmusik "keine
Experimente". Wenn irgendwelche Bands dazu verpflichtet werden,
sollten sie schon einigermaßen etabliert sein... Und der Musilstil:
IMHO würde ja eine drum&basige / rave-mäßige Untermalung abundzu gut
passen, aber Streifen in denen das konsequent umgesetzt wurde fallen
mir jetzt nur ein paar ein: "Der Dobermann", "Cruel Intentions", hm.

soir
gilbert