Hi,


Wo sah denn Desperado teuer aus? (Ich meine das jetzt wirklich als ernste
Frage, ich habe den Film vor Ur-Zeiten einmal gesehen, kann mich deshalb
nicht mehr genau erinnern)
Waren das nicht nur jede Menge Schiessereien und eine Handvoll (bis dahin)
unbekannter Darsteller, gedreht unter Umgehung jeder
Gewerkschaftsauflagen?
Gab's da aufwendige Tricks?

Ich muss zugeben, ich erinnere mich wirklich nur noch sehr Fragmenthaft an
so ein paar Latinos mit Kontrabass-Koffern.

Aber eines der schoensten Beispiele fuer billiges Produzieren war IMO
Speed mit 16 mio. und einer hochmotivierten Crew.
Und vielleicht noch ID von Mauro...

Aber das mit Desperado wuerde mich echt mal interessieren, ich glaub' den
leih' ich mir nochmal aus, obwohl ich den recht scheisse fand.

Naja,
        Nico