Die Streuung ist hier sehr sehr hoch. Ich kann im allgemeinen
englischsprachigen Filmen sehr gut folgen und sollten mir unbekannte
Vokabeln oder Aussagen vorkommen, schließe ich sie schnell aus dem Kontext. 

Erinnern kann ich mich aber an "The Good Shepherd" mit Onno Großewächter. Da bin
ich absolut an der Sprache gescheitert und hab nach 10 Minuten ausgemacht.
Obwohl ich eigentlich so gut wie nur "Originale" schaue.


Sehe ich leider anders. Ich finde die Unterschiede teils bedeutend. Wobei
ich hier die Beobachtung gemacht habe das die Unterschiede abnehmen je
Mainstreamiger ein Film ist. Kann wohl daher kommen, das Filme wie "Fluch
der Karabik" oder "Wild Hogs" einfach keine Handlung besitzen die man
unterschiedlich interpretieren könnte.

 Gruß

 Olaf