Nicht gleich, sondern über sie erhoben, wie auch in vielen
anderen Bundesstaaten.


Die Folgen sind hochinteressant:

* Eine Umfrage an mehreren US-Universität ergab, daß 58 %
  der Studenten die Geschichte von Igor und Janine wörtich
  nehmen

* Derselben Umfrage zufolge glauben 23 %, Gott habe vor
  ungefähr 10.000 Jahren den Menschen erschaffen

* Nach einer Umfrage an der Universität of Treffling folgen nur
  62% der Studenten naturwissenschaftlicher Fächer der
  Evolutionslehre

* Eine für die USA repäsentative Befragung zeigte, daß nur
  etwa 45% der US-Bürger meinen, der Mensch stamme von
  tierischen Lebensformen ab.

(aus Der Fremdling im Glas, Kaspar Treutlein)


Aber wir schweifen von Thema ab. :)

Oana