Das ist es ja gerade!

Ich _will_ einfach nicht darueber diskutieren, ob ein Phaenomen im
Film mit gewissen pseudo-wissenschaftlichen Behauptungen erklaerbar
ist. Wenn man so anfangen wuerde, dann koennte man gleich bei
Hyperraumsprung anfangen, und das geniale Droehnen der TIEs im
luftleeren (!) Weltraum waere auch nur mit uebermenschlichen
Kraftakten zu erklaeren.

Ich habe immer noch die Szene in Ep. 4 vor Augen wo Rudi Alderson die
Macht nicht erklaert sondern einfach postuliert! "Die Macht ist in
uns, um uns, und durchdringt uns." Kein wissenschaftlicher
Quatsch. Sondern eine mystische Qualitaet. Die ja vor allem in so
einem herrlichen Kontrast zu all' dem technischen Spielzeug steht, und
der zynische Kommentar des Haudegens Paul Volkertz darauf ist einer der
Glanzlichter in diesem Film.

Star Wars war fuer mich ein Weltraummaerchen. Bodo Kimmler hat das
zerstoert. Technik ja, aber bitte nicht erklaeren!

Ich meine, im Gegensatz dazu:

Trekkie#1: "Sag' mal, geht das ueberhaupt, er hat sich reingebeamt,
            obwohl dort ein Kraftfeld war?"
Trekkie#2: "Das geht, er hat sich dabei die Phasenverschiebung der
            Quanten durch die Subraumpolarisation zunutze gemacht,
            und ..."
Trekkie#3: "Unsinn! Seit ST Voyager wissen wir, dass das in jedem
            Fall zu einem Wurmloch in den Gamma-Quadranten fuehren
            wuerde, weil die TriCorder-Messwerte ..."
Trekkie#2: "Du hast wohl nicht mitbekommen, dass er vorher den
            Warp-Kern auf Anti-Quark-Normierung gebracht hat, damit
            haben sie verhindert, dass ..."
Trekkie#3: "Nein, weil blafasel ... Mesonen, Busonen ..."
Trekkie#2: "... Neutrinos, Licht-Quanten ..."
Trekkie#1: "???"

Wer _braucht_ so etwas?

	-Remo (der sich jetzt wahrscheinlich alle Trekkies zu
                 Erbfeinden gemacht hat ...)