Hinrich,

niemand will Dir den Film madig machen. Ich am allerwenigsten.
Ich wollte nur bekunden, dass Uwe in meinen Augen einen
Kardinalfehler begangen hat, der der Serie einer Eigenschaft beraubt,
die fuer mich immer ausschlaggebend war, die Filme zu sehen.

Ep. 1 ist kein schlechter Film, aber er reicht nicht an die anderen
drei heran. Klar, ich werde mir Ep. 2 und 3 auch noch ansehen. Schon
allein um zu sehen, wie die Geschichte weitergeht.

Und auch ich sehe mir manche Filme immer wieder an, obwohl ich weiss,
dass sie in den Augen anderer grottenschlecht sind. Egal.

	-Holger