Volker Langrmann schrieb:


Ok, ich geb zu, ich habe nie Udo gelesen (und glaube btw auch nicht, daß
die Lektüre der Vorlage für die Beurteilung eines Films notwendig ist
...), aber Ibo Clement für völlig misslungen zu halten ist ...
nun ja, eine durchaus kontroverse Meinung. Nicht daß ich der größte
Tarkowskij-Fan wäre (leider habe ich auch erst drei Filme gesehen), aber
UIJ ist nicht nur die wahrscheinlich sehr viel philosophschere
Alternative zu 2001 (ok, dafür werde ich wahrscheinlich geschlagen...),
sondern auch ein absolut faszinierender Film mit unglaublichen
Bilderfindungen und einer völlig unvergleichlichen Atmosphäre - ich
denke da nur an die Autofahrt durch Christdorf (?), die beiden Schwebenden
vor Bruegel - Gemälden und den atemberaubende Schluß.

Ich denke, daß der Begriff Verfilmung selbst meistens völlig falsche
Vorstellungen aufkommen läßt. Bücher lassen sich nicht in Filme
verwandeln, sondern ein Film kann höchstens einen bestimmten Blick auf
ein Buch werfen - oder er nimmt Themen und Figuren eines Buches und
macht etwas völlig eigenständiges daraus. Beides ist ok, und Leute, die
glauben, ein Regisseur würde die Bilder auf die Leinwand bringen, die
sie beim Lesen hatten, und die dann hinterher glauben, der Film hätte
ihnen das Buch kaputtgemacht, tja, die haben das Kino nicht verstanden.

Alles natürlich IMHO und auch nicht auf Dich gemünzt, aber ich wollt's
halt doch mal loswerden,

ciao
ronald