Hallo Bernhard,

On 08. 04. 20 00:00:00 +0200, opqfefgg@jhwztrbu.wakqcfj.ml (Bernhard
Udelhoven) wrote:


Das interessiert mich jetzt aber doch: Schaut Ihr Euch immer den
Abspann eines Films noch an? Ich meine, bei richtig guten Filmen
bleibe ich wirklich bis den ganzen Abspann da, aber bei den meisten
Filmen gehe ich doch früher raus *duck*

Natürlich heißt es nicht, daß es OK ist, den Film mit Beginn des
Abspanns abzubrechen. Mich interessiert nur, ob das Abspann-Sehen, das
in Film-NGs hier immer so betont wird, wirklich zum "Film-Fan-Sein"
dazugehört... Wenn ich z.B. die Wahl zwischen Uncut und Abspann hätte,
würde ich dem Abspann keine Träne nachweinen.

Gruß
Onno