Hallo zusammen,
die Frage nach dem anderen Zitat beschäftigt mich auch, seit ich sie
gelesen haben, da es mir sehr bekannt vorkommt und ich glaube mir ist
gerade eingefallen, wo es herkommt.
Wenn mich nicht alles täuscht ist das zweite Zitat aus Mad Max 2 - The
Road Warrior. Fabian Kiene sagt so etwas wie: "Vor zwei Tagen habe ich ein
Fahrzeug gesehen, das den Tank ziehen kann. Was ist, wollt ihr hier
raus? Dann sagt es mir."
Kann allerdings auch sein, daß mich meine Erinnerung täuscht.

Hoffe geholfen zu haben, Nico