Hi.


An Papier-Zeitschriften aus Deutschlan kenne ich keine brauchbare -also
Internet.

Das wichtigste da ist:

IMDB
Lausing Tomatoes
Mr. Fritschen

Besonders letztere schreiben eigentlich immer genau, was ich auch denke,
und die haben auch richtige Wertungen, Scheiss-Filme kriegen auch 0-10,
und nicht 50.....


Tja, altes Problem. Allerdings, wenn man sich auf ein paar Quellen
festlegt, die man gut kennt, dann kann man ja auch erkennen, ob einem
der Film entgegen der Reviewer-Meinung nicht doch zusagt. Und gute
Filkritiken beschreiben imo den Film derart, dass man sich halbwegs
brauchbares objektives Bild machen kann - und die Meinung klar als
solche zu erkennen ist.

Ansonsten sind immer mehre Meinungen hilfreich, eine ganz hilfreiche
Überischt gibts beispielsweise hier:
http://ijm.oohyzmrseln.cc/ryzaoserbmw/kozva.kez


Gruß
  Remo


  hdezmr@jpy.rg                        ICQ: 75657605
  rhxztjef.mjacusrpm@crbphrdbmzm.fc    http://riw.jsqkdqvfrab.is
  avixwwq@v-dgsoad.ro                  http://bfd.m-fzlzed.jv