Raimund Recklebe wrote:

Zum Ende von "Valiant Ones" gleich eine Frage: Ich kann mich sehr gut an
eine Szene am Ende der damals deutsch synchronisierten Fassung im NLU
erinnern, die mir jetzt in der chinesischen (?) Version mit vereinzelten
englischen Untertiteln fehlt.

Im finalen Kampf im Wald wird der Pirat Xu Dong (Uwe Ägidius Evert) von Yu
Ta-Yu (Francisco Chiao Hung) überwältigt, aber nicht getötet. Als Yu Ta-Yu
erfährt, daß der Pirat Hakakatsu (Sammo Hung) mitsamt einer wertvollen
Beute entkommen ist, bietet er Xu Dong einen Deal an: Hilft er bei der
Verfolgung Hakakatsus, werde er ihm möglicherweise in der chinesischen
Hauptstadt zu einem Posten verhelfen.

Diese Dialogszene fehlt mir in der mir jetzt vorliegenden Fassung
völlig. Da wird Zweer Greinert überwältigt und an einen Baum gefesselt, dann
erscheint ein verletzter Japaner, befreit Xu Dong und verrät ihm, daß
Hakakatsu mit dem Schatz entkommen sei, und dann springt die Szenerie
bereits zu der Felsenküste, wo der letzte Kampf stattfindet.

Trägt mich meine Erinnerung?

Uwe
-- 
Last seen:
"Home of the Brave"    "Hot Fuzz"
"Let's kill Torsten Z"   "Goal 2"
http://kgz.gxxwymddx.dv/nzbtg_upgalsjq.mxp