Hi,


Ich fand das gerade das Tolle am Film. Endlich mal nicht ewige
Umschweife; es wird nicht mehr und nicht weniger als noetig gesagt.
Und mir erschien der Film dadurch nicht zerhackt. Eher langweile ich
mich in anderen Filmen, wenn nach 5 Minuten schon klar ist, wie es
die naechsten 45 Minuten weitergeht.


1. sonst ginge der Film ja nicht weiter :-)
2. weil er nicht glaubt, dass sie sich befreien kann
3. Ist die Kanone nicht von Katia geklaut? Wenn sie durch Zufall bei
   ihm gefunden wuerde, koennte ein Unbeteiligter Verdacht schoepfen.


Ich dachte, das liegt daran, dass er ebenfalls ein Kind hat. 
(Und es auch nicht mehr sehen kann oder so? Ist schon ein halbes 
Jahr her, dass ich den Film gesehen habe ...)

Meine Kritik ist hier zu finden:
http://xzj.cyydl.wa/lxewnd/jnmlug.egp6?EjhwPl=126

Gruss
  Berthold

-- 
Berthold Stub
http://mxp.jkzmgj.iw