Hallo,


Ich kann das nicht. Wenn diese Fähigkeit Voraussetzung für "gute 
Englischkenntnisse" ist, habe ich die nicht. Ich halte sie auch für 
jemand, der nicht in einem englischsprachigen Land lebt, für ungewöhnlich.


Solange mein Alltag in deutsch abläuft, ändern ein paar Filme nichts daran.


Dann hättest du in meinem Lieblingskino extreme Probleme - denn da
laufen die meisten Filme im Original, und englisch ist dort eine Sprache
wie jede andere, und wird demzufolge deutsch untertitelt für die 
Zuschauer, die nicht ausreichend englisch können.
(z.B. ein befreundetes Pärchen, die zwar französisch und italienisch
flüssig sprechen, deren englisch aber nicht gut genug für eine OF
wäre)


Das geht vorbei - mit üben, üben, üben :-)

Gruß
Armin