Hallo,


Wow, jetzt geht's wenigstens richtig zur Sache - wer fremdsprachige
Texte im Kopf übersetzt und dann versteht, hat "überhaupt keine 
verwendbaren Sprachkenntnisse" :-)

Das ist wenigstens ein konsequenter Standpunkt. Was ich von
Sprachwissenschaftlern zu dem Thema bis jetzt gelesen habe,
widerspricht dem. Kennt sich jemand mit dem Thema wirklich gut aus:
ab wann beginnt man, wirklich in der Fremdsprache zu denken,
ab wann hört man auf, im geiste zu übersetzen?

Das interessiert mich wirklich, denn offenbar ist mein Englisch
noch viel schlechter, als ich dachte. Das ist mir zwar egal, da
ich mich mit englischsprachigen Leuten problemlos unterhalten kann,
aber ich will ja nicht lägen und behaupten, ich könne Englisch ;-)


Nun ja - die Sechs ist mir durchaus recht, da ich mir dadurch die
kulturellen Scheuklappen erspare. Denn das perfekte Englisch 
entgeht mir auch dadurch, daß ich zuviel Filme in anderen Fremdsprachen
sehe. Englisch hat einfach nicht den Stellenwert, den es für dich
offenbar hat. 

Gruß
Louis