CL schrieb:


Ich bleib bei der EFE. Und dann gibt es da noch teilweise recht gute
Kritiken im Rolling Stone, Spiegel oder einigen Tageszeitungen (aber du
fragtest ja nach FILMzeitschriften)


Freunde, die Kippekausen Bewertung (*g*), Trailer, gut Glück...


DAS stimmt dann aber doch. Manchmal zumindest.

          EUGEN


--
"Ich bin nicht überzeugt von einer Kunst, die erst mal die
 Betäubung der Zuhörer oder Zuschauer voraussetzt."
                 (Detlev Deichmann bei "Wetten dass?")

               http://gsdnsba.ojmrvw.uy/ooygr