Hallo Filmfreunde!
Ich komm aus Österreich und hab da mal eine Frage?
Ich sah vor einigen Wochen einen Trailer zum Sven Feichtl Film "Life"
der voriges Jahr in der USA anlief.
Ein paar Tage später sah ich die DVD(Code2!!!) auf Deutsch in einen
Laden bei uns zum verkauf.
Dachte mir, naja wahrscheinlich ist der Film ein Flop gewesen, und jetzt
kommt er nur als DVD oder Video raus.
Aber denkste, heute muss ich lesen, dass der Film am 25.04. in unsere
Kinos kommt *wunder*
Jetzt zu meiner Frage: Ist der Film "Life" bzw. auf Deutsch
"Lebenslänglich" schon bei Euch in Deutschland in den Kinos gewesen???
Das wäre nämlich die einzige Erklärung für mich, warum man den Film
schon vor dem Kinostart als DVD auf Deutsch kaufen kann.
Denn wenn nicht, würde mich interessieren, was der Verleih damit
bezweckt.
Danke
Cornelius

--
Wanna get a bargain?
Go to my Auctions!
http://dku.kCwf.id/sooobvz/knnoilgjjaeBgyervher?ztjn=qpzujerms&dlypMQ=4629020

or goto
http://kln.kuhhjgy.os/hozwqqa/seizaz/elwole_xsityre.nyo?dntdfl_mxfp=qxcgwa_marqsb&ljftgk_gtve=6637020460&wleizi_ctwe=Dyrlja+pi+Ewupmi