Das ist es mit Sicherheit nicht. Denn es gibt ja immer wieder mal Filme,
die zeitgleich (oder annähernd zeitgleich) in USA und Europa
(Deutschland) starten.
Natürlich wird es hin und wieder auch terminliche Probleme geben, die
aufgrund der Synchro auftreten. Ich denke aber, der Hauptgrund das Filme
in D oft dermaßen verspätet starten (oder gar nicht) ist ganz einfach
der hier zuständige Verleih, die Vertriebsstrukturen und wahrscheinlich
auch Lizenzprobleme. Denn die amerikanische Produktionsfirma hat da auch
noch ein Wörtchen mitzureden. 
In UK beispielsweise starten die Filme auch nicht viel früher als hier.
Und die brauchen keine Synchro.

Größe
-- 
Berend Zillekens
Germany, Planet Earth, Buchbar Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **