Galerie
schaue,
am

Man kann sich auch an Kunst (Musik, Bilder, Theater oder auch Kino)
erfeuen, ohne die Details zu kennen. Und solange jedem dieses Recht
eingeräumt wird, muß man auch die Unwissenheit der anderen ertragen
(solange sie sie für sich behalten...)

Wenn es nur ein kleines Schildchen ist, dann gehört das auf jeden Fall
dazu. Wenn aber zu jedem Bild eine Detailbeschreibung mit anschließender
Diskussion beiliegt, dann muß das wirklich nicht für alle interessant
sein. Man sollte schon zu einem Film die wichtigsten Darsteller und den
Regisseur mal gehört/gelesen haben. Aber immer der komplette Abspann...
Mein Vorschlag:

1. Filmhandlung aus
2. Kurzabspann Darsteller, Regisseur, ..
3. 2' Pause zum Saalräumen
4. Detailinfos (Interviews, Drehort, Alternatives Ende, ...)