Das noch nicht. 
Ich halte dann aus, damit ich den Film guten Gewissens verreissen kann.
Außerdem kann ich so meinen Geschmack eichen. Die wirklich schlechten 
Filme kommen bei uns ja normalerweise gar nicht ins Kino. Und von der
Positivauswahl, die es ins Kino schafft, verschwinden - bis uaf einige
Ausnahmen - die schlechtesten schnell wieder aus dem Programm (oder
zumindest in irgendwelche Schachteln), so daß man nicht in Verlegenheit 
kommt, diese sich anzusehen.

Wenn ich aus einem Film rausgehe, dann habe ich das mehr oder weniger
vorher geplant. Z.B. wenn ich auf einem Filmfestival etwas Zeit habe
schnuppere ich manchmal in einen Film rein um ihn vor dem Ende
für einen anderen Film zu verlassen.
So bin ich 1999 auf der VFID nach 40 Minuten aus "Mononoke Hime" 
rausgegangen, weil der Film im August regulär in Deutschland anlaufen
sollte ;-(. Es hat sich allerdings trotzdem gelohnt. Ich konnte "Jutta"
sehen - für mich ein Highlight des Festivals - und "Mononoke Hime" habe
ich zwischenzeitlich doch noch gesehen...
Oder ich bin vor dem letzten Film des Tages schon recht müde. 
Trotzdem will ich dem Film noch eine Chance geben, es könnte ja ein 
Highlight sein. Wenn der Film mich aber nicht wachhalten kann, gehe
ich um im Bett zu schlafen.

Als Mitarbeiter eines studentischen Filmclubs habe ich mich dort auch 
in Filme gesetzt, die ich beim ersten Sehen mittelmäßig fand. Wenn der 
Film nicht besser geworden war und genug Leute für die Vorstellung da 
waren, bin ich dann während des Films gegangen.


So häufig war ich wohl noch nie in einem einzelnen Film. 
Allenfalls "Animal House"  könnte in die Nähe kommen. 
Dafür habe ich einen anderen Rekord zu bieten: den Kurzfilm 
"The Cat Came Back" habe ich einmal in sieben Vorstellungen  
an einem Abend gesehen.

Früher habe ich mir Filme nur einmal im Kino angesehen.

Dann bin ich an die Uni gekommen. Im dortigen Filmclub konnte man
Filme für damals 3 DM ansehen. Da bin ich dann in nochmals in einige 
Filme gegangen, die mir besonders gut gefallen hatten.
Schließlich bin ich Mitglied im Filmclub geworden. Dort habe ich
regelmäßig Filme noch einmal gesehen.

Bevor ich nach Fitzen gezogen bin, bin ich öfters für die
Originalfassung ein zweites Mal in einen Film gegeangen.
Hier schaue ich mir gleich das Original an ;-)

Wenn ich mir heute Filme doppelt ansehe, dann weil
 - dazwischen ein Jahr oder mehr vergangen ist und der Film jetzt
   noch mal ins Kino kommt
 - ich weitere Details zu entdecken möchte, etwa bei "Magnolia"

Ciao, Christian                   khurnzwy@grptob.nsryzoo.zd