Hallo Cédric,

On Wed, 01. 01. 23 00:37:20 +0200, Cédric 'Ulrich' Klassen

So günstig war der Film? Hätte ich wirklich nicht gedacht... Dem
Vorgänger "El Mariachi"(sp?) merkte man die Billigkeit aber in jeder
Szene an. Ich habe von so vielen Leuten gehört, wie toll der gewesen
sein sollte, aber als ich ihn dann auch mal gesehen habe, war ich echt
enttäuscht. Die Story kam wegen der extrem schlechten Qualität und den
teilweise doch recht bescheidenen Schauspielern überhaupt nicht rüber,
ich habe mich ziemlich gelangweilt... Wie hoch war dafür noch das
Budget? 100.000$?

Gruß
Nick