Hi,


Es war auf jeden Fall Must, die Medichloranians einzubauen, aber sie
erklären ja nicht die Macht, sondern sind nur ein loses Indiz für die
verschiedenen Stärken einzelner Jedi: je mehr, desto höher die
Wahrscheinlichkeit stark in der Macht zu sein. Um's Netzwerktechnisch
auszudrücken : man hat dann die potentiell größere Bandbreite ;-)
Trotzdem bleibt die wahre Stärke eine Frage des Geistes - nämlich wieviel
Talent man hat, diese "Schnittstelle" zu nutzen ...

Hört sich jetzt alles pingelig an, ist es wahrscheinlich auch, damit den
Star Wars Fan nicht die Enttäuschung überfüllt, aber so ist es "offiziell"
wohl gedacht ...

Olivier