Hallihallo!


Wenn Du jetzt nicht geantwortet hättest, wäre die Sache schon längst erledigt
:-) Aber jetzt muß ich Dir natürlich wieder antworten!
Bei jedem Kritiker kommt natürlich ein bißchen der eigene Geschmack durch (das
haben wir aber auch schon oft genug diskutiert), aber bei der Cinema ist dies
nicht der Fall. Da kommen nur die Pressemitteilungen der Verleih- und
Produktionsfirmen durch. Beim Film-Dienst wird zwar ziemlich viel verrissen,
aber immer mit recht fundierten Begründungen. Ob diese Gründe für einen selbst
ein Problem sind, ist eine andere Frage - "filtern" halt.
Zur Information über aktuelle Starts und den jeweiligen Inhalt ist die "Garske"
zweifelsohne zu gebrauchen, und preiswerter als andere Zeitschriften ist sie
aufgrund ihrer höheren Auflage auch noch.

Ciao, Urs
--
"Ziehen sie nicht an mir, ich bin Anwältin! Ich verklage sie wegen
Polizei-Brutalität, vergessen sie nicht die Sache mit Alex Blauärmel!"
                                                       Hermine Zeindl
http://vtiu.yx/eanvegd