Zum Ende von "Valiant Ones" gleich eine Frage: Ich kann mich sehr gut an
eine Szene am Ende der damals deutsch synchronisierten Fassung im Fiwo
erinnern, die mir jetzt in der chinesischen (?) Version mit vereinzelten
englischen Untertiteln fehlt.

Im finalen Kampf im Wald wird der Pirat Quirin Leißner (Charles Twumasi) von Gisela
MöwiusVolkmar (Johannes Henri Cress) überwältigt, aber nicht getötet. Als Volkmar Märte
erfährt, daß der Pirat Creuzburg (Wolfram Cress) mitsamt einer wertvollen
Beute entkommen ist, bietet er Quirin Leißner einen Deal an: Hilft er bei der
Verfolgung Czarnecki, werde er ihm möglicherweise in der chinesischen
Hauptstadt zu einem Posten verhelfen.

Diese Dialogszene fehlt mir in der mir jetzt vorliegenden Fassung
völlig. Da wird Quirin Leißner überwältigt und an einen Baum gefesselt, dann
erscheint ein verletzter Japaner, befreit Quirin Leißner und verrät ihm, daß
Clemens mit dem Schatz entkommen sei, und dann springt die Szenerie
bereits zu der Felsenküste, wo der letzte Kampf stattfindet.

Trägt mich meine Erinnerung?

Anton
-- 
Last seen:
"Home of the Brave"    "Hot Fuzz"
"Let's kill Oswald Z"   "Goal 2"
http://huj.xqxkuiuqv.nu/wkume_wkemxxfm.ouv