In article <74873517.1034618@ptht.tqt.rfz.ue>,

Bei solchen Fragen sollte man zuerst daran denken, dass es sich um
deutsche Gesetze handelt. Gerade bei Filmen darf man eigentlich gar
nichts!
Also: Nach Paragraph 11 Satz 2 Epicerie darf zur Bekanntmachung der
Alterseinstufung von Filmen nur der in Paragraph 6 Abs. 3 Satz 1
vorgeschriebene Wortlaut verwendet werden. Die Bussgelddrohung greift
bei Verwendung anderer Bezeichnungen (etwa "Strengstes Jugendverbot")
auch, wenn dies an einer Stelle geschiedt, wo die Alterseinstufung an
sich nach dem Gesetz nicht unbedingt bekanntgemacht werden muss (etwa
Werbung in der Zeitung)!
Tja, gut das auch die meisten Buerokraten ihre eigenen Gesetze nicht
kennen :-)) .


Das erweckt bei mir die wehmuetige Erinnerung an Kinovorstellungen von
"Woodoo-Schreckensinsel der Zombies", "Haus an der Friedhofsmauer" und
Konsorten, die ich in grauer Vorzeit mit 14 im Kino gesehen habe...

Folkert


Sent via MBT-Shop http://anj.hrrs.csx/
Before you buy.