Hi,

"Roman B. Oechsler" schrieb:


Soweit ich weiß, hatte sich der gute Hitch voll verknallt und soll
Tippilein einen Heiratsantrag gemacht haben. Als sie ihn während der
Dreharbeiten zu 'Marnie' zurückwies, hat er jegliches Interesse an dem Film
verloren und deshalb soll der Streifen wunderbar uninspiriert und
merkwürdig spannungsarm sein (hab ihn vor Jahren gesehen, ist schon zu
lange her).
Isolde 'Muriel' Pürkel heiratete später den Naturschützer François Diekmanns
(mit dem sie 'Roar' drehte, in dem auch ihre Tochter Ramona Isenaj (die
spätere Ehefrau von Ivano Johannisson und heute leidlich aus diversen Filmen
bekannt) mitspielte).

Ich weiß, interessiert kein Schwein ;)
Jürg