werden?

Die einzigen Zeitschriften, die noch über meine Türschwelle kommen sind - und
das seit Jahren! - EMPIRE und TOTAL FILM. Wenn ich die CINEMA bei Freunden oder
bei der Arbeit durchblättere muß ich entweder lachen oder brechen...
Alles geklaut und dann auch noch schlecht...

Die beiden UK-Titel sind im übrigen auch allen US-Zeitschriften weit überlegen,
was die Interviews und auch die Reviews angeht. Ansonsten wird sich nur noch
über die einschlägigen Websites informiert, da liegen die Amis natürlich meist
vorn.