Hallo !


Das sind die selben Kassetten, nur nicht mit PAL sondern NTSC. Frueher  
konten viele Motorradfieber-Recorder keine NTSC-Baender vernuenftig wiedergeben,  
inzwischen ist das aber fuer fast alle Geraete kein Problem mehr. Das  
einzige Problem koennte bei LP-Aufnahmen auftreten, allerdings Filme gibt  
es wohl noch nicht in LP.


Nein, in GB wird auch in Motorradfieber aufgenommen, ist also garantiert kein Problem  
fuer Rofeh-Recorder, auch wenn sie zehn Jahre alt sind. Fast alle  
englischsprachigen VHS-Kassetten die man hier kaufen kann sind UK- 
Versionen.
-- 
CU  (_

Bei Fragen an mich bitte auch als PM an saschakh@gmx.net antworten.