Gegenfrage: Worin soll der Sinn von Massenstarts "in jedem Kino" liegen?

Bei schlechten Filmen, die mit einem riesige Werbeaufwand gehyped 
werden, sehe ich das ein. Da müssen möglichst viele Leute möglichst
schnell in die Kinos gelockt werden, bevor sich herumgesprochen hat, 
wie schlecht der Film in Wirklichkeit ist.

Aber bei guten Filmen ohne Blockbuster-Appeal?
Da hat ein Start mit weniger Kopien doch nur Vorteile:
 - statt in viele kleine Kinos, die sich gegenseitig die Zuschauer 
   wegnehmen, kommt der Film in einen vernünftigen Saal.
 - der Film bleibt länger im Kino
     * die Mundpropaganda hat Zeit zu wirken
     * wer zum Start keine Zeit hat (z.B. Urlaub, Arbeit, andere Filme...)
       kann trotzdem in den Film gehen
     * die Chancen steigen, daß Leute mehrmals in den Film gehen
 - der Verleih spart an den Kopien. Wenn eine Kopie nur 2 Wochen 
   irgendwo in der kleinsten Schachtel eines Kinocenters läuft, bevor 
   sie ins Recycling geht, rechnet sich das nicht.
   Wenn der Film die Erwartungen deutlich übertrifft und plötzlich
   zum Hit wird, können ja immer noch Kopien nachgelegt werden.


Warum werden dann Flops produziert? Oder manche Filme mit hunderten
von Kopien gestartet, um nach 1-2 Wochen sang- und klanglos aus den
Kinos zu verschwinden? Schätzfehler treten in beide Richtungen auf.

Ich habe allerdings gehört, dass die "alten Hasen" 1-2 Wochen NACH
dem Kinostart, wenn die ersten Zahlen vorliegen, relativ präzise 
das Gesamteinspiel voraussagen können. Aber selbst da gibt es ab 
und an wohl noch Überraschungen. Einige Filme entwickeln sich zu
absoluten Dauerbrennern, auch wenn das durch die Massenstarts immer
schwieriger wird.

Ciao, Vittorio                      hcylgoqw@ckaaod.pjblfpr.jh