Hallo Jacques,

On Tue, 29. 12. 18 12:55:39 GMT, bpkspc_ivo_ghjgwqav@xz-ccej.xiy
wrote:


Warum soll das nicht auf Pornokassetten draufstehen? Die werden nicht
durch die FSK geprüft, also kann der Hersteller ja wohl
draufschreiben, was er will, solange er keine FSK-Siegel fälscht...

Dummerweise interessiert das leider viele Kinobetreiber nicht. Schade
eigentlich, aber wie oft ich schon in Filmen "ab 12" gesessen habe, wo
kleine Blagen rumnervten, die garantiert gerade erst sechs waren...

Gruß
Burkhard