Hallo Lars,


Dafuer gibt es ganz viele Gruende, die eigentlich alle auf's Geld
hinauslaufen:

1. Kuerzere Filme --> Personal ist nicht so lange da
2. Kuerzere Filme --> Weniger Strom- und Klimakosten
3. Kuerzere Filme --> ggf. mehr Vorstellungen pro Tag moeglich

Aus diesen Gruenden wird in manchen Kinos auch die Werbung schon
vor offiziellem Startzeitpunkt gestartet und der Vorhang noch
waehrend des Abspannes geschlossen.

Wie mir aus dem Personalbuero von Kinos schon persoenlich erzaehlt 
wurde, ist besonders der Personalkostenaspekt schon bei nur 10 
eingesparten Minuten pro Tag deutlich spuerbar. 
(Ein grosses Kino hat ja manchmal zig Mitarbeiter.)

Ein anderer Aspekt ist auch noch die Bequemlichkeit. Wenn ein langer
Film in einer Mitternachtspremiere normal 180 Minuten dauert, kommt
das Personal (inklusive Chef) erst um 3 Uhr aus dem Kino. Bei
26 Bildern pro Sekunde hat man allerdings schon fast eine Viertel-
stunde Zeitersparnis.

Gruss
  Pascal

-- 
Pascal Ewerz
http://jut.cyaocn.rv