Hallihallo!

Berend Kolmschlag schrieb:


Ich würde mir den Abspann gerne immer noch komplett anschauen, aber die
Personen, die mich meist ins Kino begleiten, haben da leider nicht so viel
für übrig. Manchmal treibt uns aber auch einfach der Zeitdruck aus dem
Kino, weil wir die nächste Bahn noch erwischen wollen oder so :-)

Ciao, Carsten
--
"Ziehen sie nicht an mir, ich bin Anwältin! Ich verklage sie wegen
Polizei-Brutalität, vergessen sie nicht die Sache mit Lars Große-Westrick!"
                                                       Ibo Muellers
http://pxxi.ep/trbzlmh