Glaub ich nicht. Deutschland (und Europa) hat doch noch ein etwas
anderes Klientel als USA, deswegen werden Kopienanzahl und -einsatz
mit Sicherheit hier entschieden (wozu sind die Leute hier sonst da ;o)

Ich meine, was soll eigentlich diese "Kunstfilm-Taktik"? Das heisst 
lediglich, dass man mit wenig(er) Kopien (und damit weniger Kosten
- 2-3 Kiloeuro pro Kopie kommen schon hin), die dann insgesamt laenger
laufen, auch jene Leute in die Kinos bekommt, die immer etwas brauchen, 
bis sie sich dazu durchringen, einen Film anzusehen. Und das macht die
Saele nach hinten hin voller, aber die Besucher, die anfangs an der
Kasse vor dem 'Ausverkauft'-Schild stehen, kommen sicherlich nochmal 
und sehen den Film doch noch an - die Besucherzahlen bleiben die
gleichen (wenn sie nicht sogar mehr werden), es verteilt sich jedoch
zeitlich nach hinten, aber die Kopienkosten sind nicht so hoch. (Gibt
es nicht irgendwo auch so eine Statistik 'Besucher pro Kopie'?)

Im Gegensatz die Blockbuster, Sci-Fi und Action-Triller. Die muessen
schnell in vielen Kinos starten und schnell viel Geld einspielen, 
sonst geht denen die Luft aus, die naechsten Blockbuster stehen schon
an und wenn das Geld in den ersten Wochenenden nicht drin ist, wird
es auch nicht mehr eingespielt.

Hat alles Marketing-Gruende.

Christof


-- 
    Christof Marktscheffel                                       acksxfpo@wlw.dw