Hi,


Wenn ich die Wahl zwischen 10 und 10.000 Mark haette, wuerde ich den 10
Mark auch keine Traene nachweinen.

Neee, aber das Nicht-Abspanngucken ist so, wie wenn ich in eine Galerie
gehe, mir Bilder anschaue, aber niemals auf das kleine Schildchen schaue,
wo draufsteht, wer's gemacht hat.
Oder, anderes Beispiel: Wenn man Musik sehr mag, interessiert es einen
auch, ob das jetzt die Urfahr Synfoniker unter Noorman mit Wasmuss am
Klavier oder die Feuerwehrkapelle Laichingen ist, die da die Ohren
verwoehnt.

(So sehe ich das)
    Nicolas