ich finde, TLKG sieht man das budget mit sicherheit an. erstens sind
63mio$ für ne hollywoodproduktion nicht gerade übermassig viel.

und zweitens gibs genug actionsequenzen, die nach viel geld aussehen (
einige bsp.: flucht von humburg/nottebohm mittels sprung durch fenster,
sprengung des motels mit nottebohms sesselflugeinlage, truck durchbricht
mauer, showdown mit riesenexplosion).

vor allem die gigantische explosion am ende. meiner meinung nach eine
der explosivsten szenen der filmgeschichte. und was die qualität des
gesamten filmes angeht, ist er einer der besten actionfilme der 90er.

cu...claudio