Ich wuerde mir gern den Abspann immer ansehen (immer? naja, bei
Filmen, die ich bei Anfang des Abspanns schon vergessen habe, nicht).

Das Problem ist, ich sitze meistens nicht in der Mitte der Reihe ..
Oder es gibt nur auf einer Seite einen Ausgang. Und die Leute, die in
meiner Reihe auf der anderen Seite sitzen, wollen jetzt unbedingt
raus! Da wird einem das Abspanngucken doch arg verleidet. Oder man ist
in Begleitung, und die Begleitung ist der Meinung, der Abspann lohne
sich nicht.

Ansonsten ist das Abspannsehen noch eine willkommene Gelegenheit, das
eben Gesehene auf sich einwirken zu lassen. Ausgenommen vielleicht
Ektsch'n-Knaller ..

	-Patrik