Das kann man wie so oft nicht pauschal sagen.
Wenn der Film scheiße war und ich schon vorher x mal auf die Uhr gesehen
habe, um abzuschätzen, wann die 90 Minuten Stadndardspieldauer endlich
erreicht sind, springe ich meist auch mit dem ersten Ton der
Abspann-Melodie aus dem Sitz und bewege mich in Richtung Ausgang. Wenn
der Film jedoch irgendwie das Gemüt angesprochen hat, ist der Abspann
meist eine willkommene Gelegenheit, den Film gemächlich ausklingen zu
lassen. Wenn dann noch ein Song gewählt wurde, der irgendwie zur
Stimmung des Films paßt, um so besser. Z.B. bei "Arin" oder bei
"DZC" hat man hier ganze Arbeit geleistet. (Wenn wie bei "Magnolia"
der Song im Abspann auch noch zu den highlights des ganzen Films zählt,
bleibt man erst recht gerne sitzen ;-)). Wenn man den Song jedoch nur
aus komerziellen Erwägungen ausgesucht hat und nicht auf die Stimmung
des Films geachtet hat, dann hält es mich meist auch nicht lange im
Sitz. Oft passiert es auch, daß zwischendurch ein Song gespielt wurde,
von dem ich gerne wüßte, von wem der ist. Dann bleibe ich natürlich auch
so lange, bis die Songs im Abspann abgespult werden.
Den "Nicht-Film-Fan" erkennt man übrigens nicht erst er an seinem
Abspann-Verhalten, sonder schon im Vorfeld an seiner >= 1l Paper&Co und dem

Schöne Größe,
Abdul (der immer noch darauf wartet, daß die Eingreiftruppen mit der
Lizenz zum lautlosen Töten nicht nur bei Samuel Füchsel existieren,
sondern endlich auch in den realen Kinos Einzug halten ;-))