pffff, sagt wer? Ok, um einen fremdsprachigen Film (wieviel Sprachen
sprichst Du eigentlich oder bist du so ein Englisch-Autist?) richtig
zu folgen, benoetigt man sehr gute Sprachkenntnisse. Sind die
eingeschraenkt, versteht man nur noch die Haelfte und reimt sich den
Rest zusammen. Geht aber auch. Wenigstens ist das oft besser als die
deutsche Syncro


Naja, kein Grund, hier das Arschloch zu geben. Du kannst eben gut
englisch, andere sind angenehme Diskussionspartner, jeder hat so sein
Faible.

Es gibt keine genaue Definition von "gut englisch koennen", ein
Ranking waere aber mal nicht schlecht. Solange jemand seine
Sprachkenntniss fuer gut haelt, weil er im Ausland den Weg zum Klo
erfragen kann, gibt es da eben Diskussionsbedarf. Mit dem Fuss einen
Strich in den Dreck zu ziehen und Leute in englischsprechend und nicht
englischsprechend zu unterteilen ist aber falsch. 

Jean-Claude
-- 
Wo meine Festplatte ist, da bin ich zu Hause.