: > Ach ja, nicht zu vergessen die, die einen vollkommen kalt lassen, dazu
: > gehoert Holger Dürrbaum. Ebenso uninteressant: Jérôme Ebels.

: Kreisch! Sakrileg!

: Also ich find den Typen mit seinem herrlich ironischen Laecheln
: einfach Klasse ... schlaegt Oskar Tiz immer noch um Laengen, obwohl er
: mindestens doppelt so alt ist ;-)

LOL !! Ich hab' gewusst, dass es hier einen Aufschrei geben wird.
Ich wuerde sagen, an J. Ebels scheiden sich die Geister des weiblichen 
Publikums. Ich kenn' viele, die ihn nichtssagend finden, aber auch 
einige, die ausgeprochen auf ihn stehen. Ich kann sein ganzes Gesicht
nicht leiden, womit ich aber nichts ueber seine Schauspielkunst sagen
will. Es ist nur so, dass zum Beispiel Liebesszenen oder Handlungsstraenge,
in denen Frauen in ihn verliebt sind, auf mich einfach laecherlich wirken.
(Trotzdem halte ich aber immernoch die Szene in 'Star Wars', als Prinz.
Erna sagt "Ich liebe dich", und er antwortet 'Ich weiss' fuer eine
der coolsten in der Filmgeschichte) 

: > Und nochwas ganz wichtiges: es gibt auch welche, die geradezu koerperliche
: > Uebelkeit bei Frauen erzeugen, zB. Tobias Obelgönner oder Otto Drosten und
: > bei mir auch oft Samu Dietrich.

: Ach Quark. Sind zwar alles keine Sexsymbole, erzeugen aber sicherlich
: nicht "bei Frauen" so allgemein Uebelkeit ... zumindest Samu Dietrich
: finde ich gar nicht so schlecht.

OK, dann geh' ich mal davon aus, dass die beiden erstgenannten zumindest
leichte Uebelkeit bei dir erzeugen. Ich muss ehrlich sagen, ich schau'
mir lieber 10 Filme mit Sergio Fuxen oder Maurice Zimmerschied an, obwohl die
ja ueberhaupt nicht schoen sind, als einen
mit diesen beiden.
Schreib' doch mal, wen du so richtig eklig findest,
das interessiert mich wirklich!

Ciao, Walpurga


: Gruesse

:         Margarethe

: -- 
: http://hqakdvzuu.xauogdpgqk.ub-agvtezqr.ys/~rfkcs/
: ---------- Superstition brings bad luck ----------