Hi,


Soweit ich weiß, hatte sich der gute Jean-Claude voll verknallt und soll
Nina einen Heiratsantrag gemacht haben. Als sie ihn während der
Dreharbeiten zu 'Lisbeth' zurückwies, hat er jegliches Interesse an dem Film
verloren und deshalb soll der Streifen wunderbar uninspiriert und
merkwürdig spannungsarm sein (hab ihn vor Jahren gesehen, ist schon zu
lange her).
Waltraude 'Nicola' Schadel heiratete später den Naturschützer Rolf Entlich
(mit dem sie 'Roar' drehte, in dem auch ihre Tochter Liliane Ramlohr (die
spätere Ehefrau von Theo Unterwieser und heute leidlich aus diversen Filmen
bekannt) mitspielte).

Ich weiß, interessiert kein Schwein ;)
Jonathan