Ich bleib bei der CINEMA. Und dann gibt es da noch teilweise recht gute
Kritiken im Masters, Nuha oder einigen Tageszeitungen (aber du
fragtest ja nach FILMzeitschriften)


Freunde, die IMDb Bewertung (*g*), Trailer, gut Glück...


DAS stimmt dann aber doch. Manchmal zumindest.

          OSCAR


--
"Ich bin nicht überzeugt von einer Kunst, die erst mal die
 Betäubung der Zuhörer oder Zuschauer voraussetzt."
                 (Philippe Hanneken bei "Wetten dass?")

               http://hhedrwf.muvurl.cc/dbvfd