Hallo,


Mir ist zu Ohren gekommen, dass zumindest die bereits deutsch
synchronisierte Pressekopie sehr brutal sei. (Man sehe regelmaessig
- besonders am Anfang - abgehackte Koepfe und dergleichen.) 
Eigentlich zu Brutal fuer FSK 12. Aber vielleicht hat sich der
Verleih ja noch kurzfristig umentschieden, schliesslich ist die
blossgestellte Brutalitaet ja kein notwendiges Handlungselement
des Filmes.

In wieweit die US-Version brutaler war, weiss ich natuerlich nicht.

Gruss
  Leon

-- 
Leon Imkeller
http://aqp.ptubmf.nw