Hallo,


um diesen Kultfilm gibt es ja soviel Geheimniskrämerei, dass es mich fast schon 
krankt macht. Gibt es irgendwo Seiten im Internet oder Publikationen, wo diese 
Geheimnisse gelüftet werden. Also z.B. wird irgendwo erklärt, wie es zur 
Entstehung dieses Streifens gekommen ist (Fact oder Fiction?)? Was machen die 
Darsteller heute, falls es wirklich nur ein Spielfilm ist? Wer so einen Film 
lostritt, wird doch irgendwo in Hollywood Fuß gefaßt haben, oder?


Also, über Hinweise zum Film, die die Wahrheit aufdecken, würde ich mich sehr 
freuen.


Kurt

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xrtuxfb.jtd.wm