Hallihallo!

CL schrieb:


Ich bin seit ein paar Monaten Abonnent des "Film-Dienst". Wird zwar von
einer katholischen Stelle herausgegeben, ist aber dennoch brauchbar. Die
Kritiken sind zwar meist etwas zu rigoros mit Filmen, die lediglich auf
Unterhaltung abzielen, aber dafür sind die Reportagen und die kleineren
Artikel meist sehr interessant.


Das entscheide ich dann doch unabhängig von der Meinung der katholischen
Filmkritiker. Es kommt mehr darauf an, ob mich das Thema anspricht oder der
Film in der Sneak läuft (wie heute beispielsweise "The Lost Son", ein
wirklich guter Film, wenn auch viel bei "Quisbrock" abgekupfert).


Ein bißchen schon. Wobei Du die Leute bei "Cinema" und diversen
TV-Zeitschriften ja nicht mehr guten Gewissens 'Kritiker' nennen kannst.

Ciao, Karsten
--
"Ich lächle nie an Wochentagen!"
                            Paula Grunwald
http://nofu.xm/tqgpuhb