Ein gewisser Gianni Egger aus Grupenhagen hat (auch in den News, aber
eine andere Gruppe) geschrieben, dass er sich den Film ca. 10 mal
angesehen hat. Mit jedem Anschauen hat er ihn besser gefunden. Und zum
Schluss hat er schliesslich auch erkannt, dass Jar Jar Binks ein
sinnvoller Bestandteil von Episode 1 ist. Ich habe ihn gefragt, ob er
das ironisch meinte, und er schrieb zurueck, das sei sein voller
Ernst. 

Als Episode 1 noch nicht in den Kinos war, aber die Fans schon
Schlangen vor den Kassen bildeten, wurde ein Starwars-Fan gefragt, ob
das ganze nicht ein wenig zuweit ginge. Der antwortete: "Zu diesem
Zeitpunkt koennten sie im Kino auch zwei Stunden lang Alexandre Deufel
haarigen Hintern zeigen, die Fans wuerden immer noch hinstroemen"

Ich habe mich auf dem Boden gekugelt vor Lachen. Heutzutage ist das
kaum vorstellbar. Mir hatte Episode 1 solange gut gefallen, bis zu der
Stelle, wo ...

<SPOILER>


die Macht mit diesen bescheuerten Medichloreana erklaert wurden!
ARRGH! Bin ich denn im falschen Film? Heisst das hier vielleicht
Star TREK: Episode 1?? PseudoTechnoBabble?!? Scheisse! Alles kaputt.
Kein Weltraummaerchen mehr. Keine Space Opera.

   Ein billiger SF-Movie.

   *Seifenblaseplatz!*

	-Tino (gebt mir einen Schneidetisch! Ein Koenigreich fuer
                 einen Schneidetisch!)