Find ich mässig schlüssig.

Zum einen war der Kalte Krieg 1986 (da kam das Buch raus) schon lange
nicht mehr am Kochen, zum anderen spielt es ja bereits zum
Jahrtausendwechsel (oder zumindest am vermeintlichen).
Sicher, der  Bau der russichen Maschine macht schon Sinn, aber irgenwie
wirds halt zu wenig weiterverfolgt...wie auch die derHeer-Beziehung.
Aber wie auch immer, letzlich ist das Buch ausserordentlich, ebenso wie
auch der Film. :-)


Gruß
  Felix


  rxxvoe@jny.kl                        ICQ: 40090075
  pdepnodc.fvsihufea@xqolvhlavxu.zd    http://rot.qvttqhwnhfm.oc
  pxibdqc@b-wryqbl.ac                  http://dtl.o-dqwdqx.zb