21.12.2006 12:06, mario uffenorde:

So kann man es auch machen, aber das war nicht das, was ich im Sinn 
hatte, eher so etwas wie Juelichs "Briefe in die chinesische 
Vergangenheit" oder Carpenters "Starman". Jemand aus einer anderen Welt 
sieht die Dinge, die uns selbstverständlich scheinen in einem anderen 
Licht. Dieser Verfremdungseffekt kann einfach nur erheiternd sein aber 
auch den Blick auf die eigene Umwelt schärfen. Eine in Film und 
Literatur durchaus beliebte Technik, mit der man wahlweise alberne bis 
nachdenkliche Effekte erzielen kann.

Gruß,
Christof