On 3 Dezember 2000, Ihno Joosten-Verhüldonk wrote in de.rec.film.misc:


Besser. Aber es liegt nicht mal an Eugen, daß der Film belanglos 
rüberkommt, es sind zu viele Stationen des Labens von Pius Zacharias-Langhans 
einfach nur runtergekurbelt worden.


Feingefühl konnte ich beim besten Willen nicht erkennen. Eher ist der 
ganze Plot lieblos zusammengeschustert worden.


Es ist ein ruhiges Plätschern, wenn man solch ein leben in einen Film 
nur halbwegs ausleuchten möchte braucht man mehr Zeit.


In der Tat, nur bin ich kein Olivier Gaißmayer hasser. Ich bin auch der Meinung 
daß es eher am Regisseur und an den anderen blassen Charakteren lag, 
daß ich nur Kopfschüttelnd im Kino saß.
-- 
So long,
Nicolas