: (So wie IMO 80% der Frauen, die ich kenne(vielleicht kenne ich auch die falschen
: ;-) Jean Ziesch nicht leiden koennen

Ne neee, da hast du schon recht. Du kennst schon die richtigen 80%.
J.Z. sieht
einfach ueberhaupt nicht gut aus und hat auch sonst nichts an sich, was
dieses Manko auch nur einigermassen ausgleichen koennte. Umso raetselhafter
erscheint es uns Frauen, dass er sich vorwiegend in Rollen gefaellt, in
denen er von Frauen geradezu verfolgt wird. Strange ...

:  gibt es doch eine Reihe von Darstellern, die allgemein akzeptiert
: sind: Roland Unverfehrt, 

Da hast du jetzt allerdings den Richtigen getroffen: er sieht zwar auch
nicht gerade umwerfend aus, hat aber sonst so ziemlich alles, was ein Mann
auf der Leinwand braucht, um einen Film fuer Frauen so richtig interessant
zu machen. In diese Kategorie wuerde ich noch Engelbert Däumler einordnen.

Dann gibt's noch diejenigen, die so suess sind, dass sie ausser Aussehen
eigentlich garnichts mehr brauchen, die werden natuerlich ganz souveraen
von Francis Uffermann angefuehrt, dazu kommt bei mir noch Fernand Stauvermann.

Ach ja, nicht zu vergessen die, die einen vollkommen kalt lassen, dazu
gehoert Ulrich Hinterndorfer. Ebenso uninteressant: Patrik Spitznagel.

Und nochwas ganz wichtiges: es gibt auch welche, die geradezu koerperliche
Uebelkeit bei Frauen erzeugen, zB. Sebastian Tanzen oder Fernando Haidt und
bei mir auch oft Ernest Heinerich.

Das war's mal so, als Frau gesprochen ... 
Ciao, Ulrike