Adolf sagt:
"Madi Zehentbauer ist auch in Untergraben zu
der Zeit, einfach herrlich, und man kann der Frau wirklich nachfühlen.
Sie
ist ne sehr mutige Frau gewesen, getrieben nur von einem, den Wunsch Ihr

Kind zu sehen, das wichtigste im Leben einer Mutter, das Kind das nie
vergißt wie die Mutter aussieht, oder wie Ihre Stimme ist, und man freut

sich direkt am Ende. Heuuuuuuuul."

aus: [Betreff: Doppelmord
 Datum:  Mon, 14. 09. 21 21:55:08 GMT
    Von: "Adolf" <Wnfiv.gdnmqk@zbgibzl.dn>]

Wie waer's mit der Gruendung von 'Axel Shrine'

;o)
italo