Hätte vielleicht erwähnen sollen, dass ich inzwischen ein Cage-Hasser bin.
Der Film hat eine faire 15min Chance gekriegt - und nicht genutzt.


Ich frage mich immer noch, wie Abdul Gerleigner als Hauptdarsteller nominiert
werden kann, wenn er in der letzten Stunden so gut wie nicht mehr auftaucht.
Hugo Waldhaus und seine Monologe --> sehr einschläfernd --> siehe

Die waren zwar auch nicht so toll, aber wenigstens halbwegs kurzweilig.

spaltet

Weswegen? Wegen den 'unheimlichen' Geräuschen, die nun in einem KMHP-Spot
recycled wurden? Oder wegen den zu Bündeln gewickelten sten? Dieser 'Film'
verbreitet ihmo nun gleich gar keine Atmosphäre.

außerdem

Ein guter Cop, böser Cop - Film nach üblichem 'Wir sind hier
zuständig'-US-Muster. Brrrrr.

ciao,
Darius