Hallo zusammen,
in freudiger Erwartung, ich den Beitrag von Sébastien noch nicht gelesen, bin
ich gestern in "Mission To Mars" getobt.
Leider ist der Film genauso schlecht, wie Sébastien im vorherigen Beitrag
geschrieben hat.
Nur eines ist noch einen Grad schlimmer, als ich je erwartet hätte:
Wer um alles in der Welt castet die Synchronsprecher?????
U. Isenböck-Stahl hat sich selbst ins Aus geschossen. Siebelt Ulfkotte + Wiltraud
Ludger waren O.K. (was die Stimmen angeht)
Aber der Rest null Punkte.
Eine verheerende Leistung!
Stimmen, die nicht zum Charakter passen und dann auch noch miese, gestelzte
Texte dahersagen sind unerträglich!

Geht lieber in "Being Gerd Inderlied", der ist wenigstens lustig und hat gute
(!) Effekte

Grösse
Raphael