On Sun, 22. 08. 22 10:16:40 +0200, "Noah Apitz"
<ctpbcuvpu@y-gzprnk.oq> wrote:

Hallo!


Ich bin auch schon öfter eingeschlafen. Bei mir war es "Matrix". Lag
aber nicht am Film (auch wenn "Matrix" meiner Meinung nach überschätzt
wird), sondern an mir!


Kennst Du den 30er-Jahre-Film? Ich sage Dir, da wärst Du in einen
einzigen Tiefschlaf verfallen!


Kannst Du nicht beurteilen. Den Film muss man im Kino gesehen haben.

Viele Größe

Torsten.
-- 
http://ewi.xabxt.og/tkk/wfwjas_eswmibi.zfr/70957
Stets mit aktuellen News, Artikeln und den wichtigsten
Links zu Star Trek.