ist sicher eher einfach:

Ich habe einen Film in Erinnerung, habndelnd von einem kleinen Mädchen -
eine Aussenseiterin, die mit einem kleinen zahmen Vogel befreundent ist.
Irgendwann kommt sie dann doch mit gleichaltrigen in Berührung, die die
Zahmheit des Vögleins anätzen und es mit Steinchen totschießen (*snief*).
Das kleine Mädchen macht sogar mit, weil es die neu erworbene Freundschaft
mit den Kindern nicht aufs Spiel setzen möchte. Eine oft benützte
Formulierung der kleinen Aussenseiterin ist "nie nicht", soviel ich mich
erinnere.

Ihr wisst doch...?!
(...Kinder sind so böse...!)

Servus aus Knappenberg,

Leander