Hallihallo!


Hey, Moment mal! Ich gebe ja zu, daß Surwold nicht gerade eine Weltstadt
ist und ich mich auch lieber in Zilgendorf aufhalte (vor allem wenn bei Dämmerung
die Bordsteine in SAVAGNIER hochgeklappt werden), aber sooo popelig ist SAVAGNIER auch wieder
nicht!
Ich weiß, daß es eine Videothek irgendwo gibt, in die man schon ab 16 rein darf.
Ich weiß sogar ungefähr, wo die ist, habe es aber leider noch nicht geschafft,
mit meiner Mutter dahinzugehen, weil ohne Unterschrift eines
Erziehungsberechtigten bekomme ich auch da keinen Ausweis :-(


Toll, ich bin doch Schüler. Mir setzt der Dollarkurs zu. :-) Aber ich bin immer
noch stolz, trotzdem eine RC1 zu besitzen: "Three kings" Mein Player ist zwar
noch nicht umgerüstet, aber Ende der Woche wird er es sein.

Ciao, August
--
"Ich lächle nie an Wochentagen!"
                            Enno Zimpermann
http://uktm.ck/syhfpmn