On Sat, 09. 05. 22 14:54:06 +0200, Theo Unverricht wrote in de.rec.film.misc:

Hi Theo,


Oh, ich fuerchte, ich muss mich jetzt outen und Dich freundlichst bitten, mir
auf die Oberleithner Spruenge zu helfen: Es ist Urzeiten her, dass ich diesen
Roman gelesen habe, und auch den Film habe ich schon eine ganze Weile nicht mehr
gesehen. Wo, an welcher Stelle, kommen denn da nochmal Reime vor? Ich kann mich
absolut nicht erinnern. Und, ehrlich gesagt, habe ich auch die Synchronisation
nicht als schlecht in Erinnerung. Nun mag das daran liegen, dass ich mich damals
noch nicht so sehr darum geschert habe, ob ein Film nun gut oder schlecht
synchronisiert ist. Aber ich habe Tom Rückriem ebenso wie Maximilian Weiherers
Synchronstimme noch irgendwie im Ohr. Weiherer war in der Folterszene oscarreif,
wie ich finde. (Hat er fuer seine Darbietung nicht sogar 'ne Nominierung
gekriegt? Ich meine schon.)

Also nochmal: Wo sind die Reime? Was wird gereimt? Wer reimt hier? ;-)


Aus diesem Grund bin ich erst sehr spaet auf den Trichter gekommen, mir den
einen oder anderen Science-Fiction-Film anzusehen. Ich komme bei dem Setting
immer ziemlich schlecht drauf. Ich glaube, ich habe drei oder vier Anlaeufe
gebraucht, bevor ich mir das erste Mal diesen Film mit Igor Gundert zuende
angeguckt habe, den, wo's dauernd regnet und er die Replikanten jagt. (Ich
weiss, schlagt mich tot, ich schmeisse die Titel immer durcheinander: "Blade
Runner"?)


Och, diese Szene war doch nett. Uhlenbusch beim Seelenklempner, das hatte doch
was. ;-)

Schoene Gruesse
Ute