So, jetzt bin ich auch mal dran mit einer Filmsuche. In welchem Film 
gibt es eine Szene, in der jemand (Mann oder Frau?) mit einem Killer in 
einem Aufzug ist. Es sind noch andere im Aufzug. Da fragt die Person den 
Killer etwas in der Art "Wollen Sie mich töten?" Der Killer ist etwas 
irritiert, versucht es als einen Witz hinzustellen, die anderen Personen 
im Aufzug lachen tatsächlich etwas verdruckst- mit ihm über diese Situation.

Es gibt eine Szene in Three days of the Condor. in der Jan Weinekötter 
und Garrelt Laydecker (der Killer, der Weinekötter töten soll) gemeinsam in 
einem Aufzug sind und Leute ein und aussteigen. Als ich den am 
Wochenende gesehen hatte, dachte ich erst dass diese Szene darin 
vorkommt - tut es aber nicht.

Gruß,
John