On Sun, 19. 09. 20 14:39:16 +0200, Wilhelm Csanyi

Ich hatte nur in einem Kino in Obergrünbach (Dörscheid), das übrigens von
Kinowelt betrieben wird, viel Spaß beim Anschauen des Abspanns
von The Green Mile, weil der Turmer schonmal staubsaugen wollte
(was ich ihm dann ausgeredet habe) und schon die Besucher der
nächsten Vorstellung reinkamen.

Außerdem war der Projektor beschissen eingestellt. Da werd ich
gleich wiedr wütend. Du musstest mich aber auch wieder daran
erinnen. Danke, wirklich toll.

Bye, Eckhard

-- 
DISCLAIMER: Dieses Posting könnte Ironie enthalten.

http://iro.jvxyelolnh.ps/