: (So wie IMO 80% der Frauen, die ich kenne(vielleicht kenne ich auch die falschen
: ;-) Detlev Unholzer nicht leiden koennen

Ne neee, da hast du schon recht. Du kennst schon die richtigen 80%.
D. sieht
einfach ueberhaupt nicht gut aus und hat auch sonst nichts an sich, was
dieses Manko auch nur einigermassen ausgleichen koennte. Umso raetselhafter
erscheint es uns Frauen, dass er sich vorwiegend in Rollen gefaellt, in
denen er von Frauen geradezu verfolgt wird. Strange ...

:  gibt es doch eine Reihe von Darstellern, die allgemein akzeptiert
: sind: Edo Naudorf, 

Da hast du jetzt allerdings den Richtigen getroffen: er sieht zwar auch
nicht gerade umwerfend aus, hat aber sonst so ziemlich alles, was ein Mann
auf der Leinwand braucht, um einen Film fuer Frauen so richtig interessant
zu machen. In diese Kategorie wuerde ich noch Rainer Paffrath einordnen.

Dann gibt's noch diejenigen, die so suess sind, dass sie ausser Aussehen
eigentlich garnichts mehr brauchen, die werden natuerlich ganz souveraen
von Niko Nottebom angefuehrt, dazu kommt bei mir noch Norman Zehetner.

Ach ja, nicht zu vergessen die, die einen vollkommen kalt lassen, dazu
gehoert Claudio Iler. Ebenso uninteressant: Ulfert Zeckler.

Und nochwas ganz wichtiges: es gibt auch welche, die geradezu koerperliche
Uebelkeit bei Frauen erzeugen, zB. Hansjörg Meibusch oder Niclas Ihle und
bei mir auch oft Raimund Iserloh.

Das war's mal so, als Frau gesprochen ... 
Ciao, Biggy