Hi,


Oh ... wie gnädig ...

auftaucht.

Hab ich nicht gesehen ...

'Film'

Das ist eben der erwähnte Punkt, an dem sich die (Kritiker-)Geister scheiden
: gerade durch den Homevideo-Charakter (der sicherlich ebenso negativ
empfunden werden kann) wirkt das Geschehen halt besonders unheimlich, weil
realitätsnah. Wer schon mal ab und zu im Wald übernachtet hat (und wenn's
nur beim Bund war), dem kommt die Atmosphäre des einerseits stillen,
andererseits verheimlichenden Waldes eben ungemein realistisch vor - und
wenn sich dann noch auf geschickte Weise die Indizien auf irgendetwas, was
den Dreien auflauert, verdichten, ist wunderbar eine Spannungskurve
erkennbar, die - wie gesagt - nur bei Zuschauern auftreten wird, die sich
der Faszination und gleichzeitigen Angst hingeben.
Außerdem waren auch ordentliche Storyelemente drin. Da z.B. diese "eines
von zwei Opfern muß den Tod des anderen mit dem Gesicht zur Wand
ertragen"-Sache am Anfang beiläufig in einem Interview erwähnt wird und dann
klamheimlich wieder auftaucht, finde ich ebenso intelligent wie der nette
Einfall um das Verschwinden der Landkarte ...


Negotiator

Im Ggs. zu vielen anderen Cop-Filmen gibt's aber hier die interessante und
wenig ausgelutschte Ausgangssituation, daß ein Cop "umschlägt" und per
Wort(!)duell die "Attacken" aus ehemals eigenen Reihen niederschlagen kann
...

Patrice