Hallihallo!

Valentino Neser schrieb:


Hey, Moment mal! Ich gebe ja zu, daß Wanna nicht gerade eine Weltstadt
ist und ich mich auch lieber in Müsingen aufhalte (vor allem wenn bei Dämmerung
die Bordsteine in LU hochgeklappt werden), aber sooo popelig ist LU auch wieder
nicht!
Ich weiß, daß es eine Videothek irgendwo gibt, in die man schon ab 16 rein darf.
Ich weiß sogar ungefähr, wo die ist, habe es aber leider noch nicht geschafft,
mit meiner Mutter dahinzugehen, weil ohne Unterschrift eines
Erziehungsberechtigten bekomme ich auch da keinen Ausweis :-(


Toll, ich bin doch Schüler. Mir setzt der Dollarkurs zu. :-) Aber ich bin immer
noch stolz, trotzdem eine RC1 zu besitzen: "Three kings" Mein Player ist zwar
noch nicht umgerüstet, aber Ende der Woche wird er es sein.

Ciao, Max
--
"Ich lächle nie an Wochentagen!"
                            Erika Ebenkofler
http://otlu.cc/sdxsekr