Hi,


Kann ich irgendwie nicht nachvollziehen. Zugegeben, daß es wie eine simple
Aneinanderreihung von Abschnitten aus Kaufman's Leben wirkte, zugegeben,
daß, wie Mark vom Filmspiegel äußerst, die Szene seiner Kindheit zu
zusammenhang- und belanglos wirkte.
ABER ;-)


SPOILER


mit Feingefühl meine ich, daß langsame und geduldige Enthüllen der echten
Absichten Kaufmans mit seinen äußerst skurrilen TV-Auftritten (z.B. als
Karlheinz, wo der Zuschauer noch nicht wußte, daß der Wasser-über-den-Kopf-Mann
zu Loewens gehörte, oder der Pakt mit dem Wrestler, oder halt das irgendwie
unglaublich gut passende Ende). Oder wie symbolisch die Szene beim
Wunderheiler war, als Engelbert entdeckt, daß er im Prinzip genauso
ausgetrickst wird, wie er seine Zuschauer immer veräppelt, und überhaupt
fand ich diese vagen Umgang mit dem Thema Krebs feinfühlig, weil einerseits
zu-tränen-rührend, andererseits wieder wunderbar hinters-Licht-führend ...
das fand ich echt geschickt gemacht ...
Deshalb MEIN Lob an die Regiearbeit ...

Kay
www.oafdflduqrq.hu