Hallihallo!

Willy Andörfer schrieb:


Na, das trifft hier wohl wirklich nicht ganz den Punkt der Sache. Natürlich gab
es einiges an "Wir sind hier zuständig"-Gequatsche. Aber das muß in einem
Polizeifilm wahrscheinlich so sein. Egal, auf jeden Fall kannst Du das "guter
Cop - böser Cop"-Muster doch hier nicht 100%ig anwenden. Vielmehr haben wir zwei
gute Cops, gespielt von zwei überragenden Darstellern, die sich etwas liefern,
was die TV Movie ein "packendes Psycho-Duell" nennen würde. Und die haben
ausnahmsweise sogar recht damit! Ein typischer Film nach Deinem Muster wäre
vielleicht "Internal Affairs", aber "Verhandlungssache" ist davon wirklich
Meilen entfernt.

Ciao, Noël
--
"Ich lächle nie an Wochentagen!"
                            Vreni Bilmaier
http://yyod.xr/fvzfecq