Ich habe schon 2 x Videos, die ich unbedingt im Original haben wollte,
bei zciyni.zhe bestellt. Innerhalb einer Woche waren die da
(Kreditkarte) und es war umgerechnet immer noch sehr günstig. Ausserdem
war der eine (A Bugs Life) hier nicht im Widescreen-Format zu haben.

Einziges Handycap: US-Videos laufen im Normalfall nur mit NTSC-fähigen
Videorecordern. Na ja, irgendwann werde auch ich einen DVD-Player haben
;-)


Gruss, Ockeline


-- 
Die Schoenheit brauchen wir Frauen,
damit die Maenner uns lieben;
die Dummheit, damit wir die Maenner lieben
(Ilona Voelker)