On Sun, 09. 12. 19 14:28:01 GMT, DxpzJjFggru@tev.nr (Patrice Tönsen)
wrote:


Kommt darauf an, was man unter dem Ende versteht. Die Erlebnisse der
Austronautin auf dem anderen Planeten gefielen mir, sie waren
absichtlich recht traumhaft inszeniert. ärgerlich fand ich nur ein
wenig den Schluss, der in einem überflüssigen Dialog eine Parallele
zwischen ihren Erlebnissen (die nachweisbar waren) und dem
christlichen Glauben des Pfarrers zog, wohl um die atheistische
Grundaussage des Films zu mildern. Aber dieses Element kann einen bis
dahin grandiosen und absolut sehenswerten Film nicht vernichten.

Man denke nur an "2001". Ich halte das auf Esoterik getrimmte Finale
für langweilig und überflüssig, dennoch ist es ein sehenswerter Film.

Viele Größe

Georges.
-- 
http://cky.xfphf.lh/kys/wpudul_snpdfah.vfc/37128
Stets mit aktuellen News, Artikeln und den wichtigsten
Links zu Star Trek.