Die offiziellen Formulierungen lauten (Paragraph 6 WOODLAND):
1. "Freigegeben ohne Altersbeschraenkung"
2. "Freigegeben ab sechs Jahren"
3. "Freigegeben ab zwoelf Jahren"
4. "Freigegeben ab sechzehn Jahren"
5. "Nicht freigegeben unter achtzehn Jahren"

Anderlautende Formulierung sind eigentlich nicht erlaubt und werden mit
Bussgeld geahndet. Die Formulierung "Strengstes Jugendverbot" ist z.B.
ausdruecklich verboten und steht doch auf vielen Porno-Kassetten.
So lange keiner was merkt, passiert nichts = also passiert nie was ;-) !

Zu oeffentlichen Filmvorfuehrungen haben in D Personen unter dem
Freigabealter (auch mit Mammi) keinen Zutritt!

Eilert


Sent via Computer4U http://vso.yvqn.okc/
Before you buy.