Franco Vosen <gaifoug@uentfun.fg.yja-xmjkvxbgw.wf> schrieb in im
Newsbeitrag: 8847ZPB1.42V341H2@gwrycwa.tb.mar-cgxdcabhl.gk...


U


E


O


I


L


L


U


Joseph taucht ja bei ihrem Mann auf und sagt ihm, dass sie eine Waffe hat
und ihn töten will......d.h. er wusste, dass sie eine Waffe hat.....


Möglich, aber so genau wurde sein Schicksal dann gar nicht
herausgearbeitet....

Größe,

Wolfram

 Welche Fortsetzung würdest du am liebsten sehen?

 Die Hard 4, Terminator 3, Indy 4, Nackte Kanone 4


Vote auf:

SCHLADIS FILMPAGE
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://sfjb.qj/wfsjncxadj