François Weingardt schrieb:
 =


Ich habe mal gehoert, dass bei den ganz grossen Produktionen nur noch
des erste Wochenende zaehlt. Was es da nicht schafft ist tot. Dann wird
es nicht mehr weiter beworben und das war es.

 =


Ich habe auch hohe Erwartungen an den Film. Jetzt muss ich wohl eine
etwas laengere Fahrt auf mich nehmen...


Das wird auch immer so bleiben.
 =


Dabei lief da doch auch eine riesen Promotionkampage im Vorfeld mit Ingolf
B. in allen Talkshows, dem Titellied und einem wie ich finde sehr, sehr
guten Trailer.
Ich haette den Film gerne gesehen.

-- =

Tschuess =

Dennis Abtmeier

wilxvoczv@afrmmnb.erx