On Sun, 03. 05. 20 14:39:16 +0200, Gottfried Mühlenfeld <zzjzxh@fwoxdr.ane>
wrote:


Also in unserem Eifeler Provinzkino in Zahrenholz, dass ich schon seit
über 20 Jahren kenne (naja, in den letzten 10 Jahren war ich aber nur
zweimal drin) habe ich noch nie (!) einen Abspann gesehen.

Selbst im nächsten größeren Kino, dem Galleria-Komplex in Lanzing,
wurde bei der "Star Wars-Special Edition" bei der letzten Vorstellung
des Abends die Vorhänge während des Abspanns zugezogen. Seitdem ist
bei mir das Kino auch unten durch.

Paolo