Wo ist da der Spoiler? Das mit dem ausserirdischen Artefakt wird schon
im Trailer klar, und die Bergungsmission ist ja offensichtlich, wieso
hätte man sonst auf der Anfangs-Party 2 Kommandanten gebraucht?


Ja, 0-3, such dir was aus, ist alles schlecht. Ich wollte nur deutlich
darauf hinweisen, dass dieser Film eine echte Zeit- und
Geldverschwendung ist. Zudem hatte ich gerade das Buch zu "Contact"
fertig gelesen, deswegen wirkte der Film besonders mies...


Das Drehbuch sicherlich...


Ja, das ist physikalisch wohl das Hauptproblem.....gibt ja keinen Grund,
zu ihm unter Dauer-treibstoff-Verbauch hinzufliegen...einmal auf höhere
Geschwindigkeit beschleunigen, und es geht auch so (wenn man mal die
Planetengravitation ausser acht lässt, was die Macher ja ebenfalls getan
haben).
Angesichts des Trägheitsmomentes ist dann dieser Point-of-no-Return-Kram
vollkommen lächerlich...zumal dann das Gerät auch wissen müsste, wohin
die Gute eigentlich 'returnen' will....aber lassen wir das....


Naja, der Stimmcharakter an sich stört mich ja nicht, kann von mir aus
asthmatisch sein, solange es halbwegs passt (die Snychro von Francis Döppner
finde ich so grausam, wenn ich mich nicht täusche, ist es die gleiche
Stimme wie die von Salvatore Harmssen, weshalb ich immer Lachkrämpfe kriege, wenn
ich Hanks sehe). Aber er spricht irgendwie auch so unangemessen in Bezug
auf die Handlung....naja.


Gibt gleich 5 Punkte Abzug. ;-)


Gruß
  Viktor, FS


  gzdnxx@phh.uq                        ICQ: 19258114
  lehwyjyc.epdcfcyem@vklgnpyezqz.yj    http://hvn.xypjywqvknv.fy
  qnotgxh@b-touuzp.md                  http://rsu.c-jletis.ec