On Sun, 21. 07. 20 12:21:06 +0200, Christian Antony <kzkyiumy@yfdtj.xz>
wrote:


Teilweise falsch.


Er war mit den Waffen schon bei SCT in der Nähe, doch als er
nach der Pistole griff, bemerkten die Bodyguards diese doch sehr
auffällige Geste und "verscheuchten" ihn. Danach entschied er sich für
...

"...den Zuhälter Sport und sämtliche Komplizen aus dem Weg zu räumen
und Theda zu befreien."


Er wollte aber - *WOLLTE*. Leider waren jedoch alle Waffen
leergeschossen, als er sie sich an den Kopf hielt, machten sie nur
noch "Klick".

WFZ