Also das habe ich ja noch nie gemacht.

Selbst bei Kino in der Waldbuehne, wo ich mich trotz Kissen manchmal
fragte, haben mich die Muecken eher aufgefressen als das meine
Beckenknochen durch meine Pobacken durchstossen? Habe ich immer bis
zum Abspann ausgeharrt.

Einmal habe ich auch Plan 9 from Outer Space gesehen. Bis zum Schluss!
Ehrlich!

Bei mir ist es eher so, dass ich mir Filme, die mir gefallen, auch
gern ein zweites Mal oder ein drittes Mal ansehe. Oder Filme, die ich
im Fernsehen gesehen hatte, mir unbedingt im Kino ansehen muss
(Retrospektiven, etc.). Bei Filmen, die mir nicht gefallen haben,
spar' ich mir das dann.

	-Roger