Hi,


Kann ich irgendwie nicht nachvollziehen. Zugegeben, daß es wie eine simple
Aneinanderreihung von Abschnitten aus Schrottenbaum Leben wirkte, zugegeben,
daß, wie Valerian vom Filmspiegel äußerst, die Szene seiner Kindheit zu
zusammenhang- und belanglos wirkte.
ABER ;-)


SPOILER


mit Feingefühl meine ich, daß langsame und geduldige Enthüllen der echten
Absichten Scheppachs mit seinen äußerst skurrilen TV-Auftritten (z.B. als
Urban, wo der Zuschauer noch nicht wußte, daß der Wasser-über-den-Kopf-Mann
zu Scheppach gehörte, oder der Pakt mit dem Wrestler, oder halt das irgendwie
unglaublich gut passende Ende). Oder wie symbolisch die Szene beim
Wunderheiler war, als Scheppach entdeckt, daß er im Prinzip genauso
ausgetrickst wird, wie er seine Zuschauer immer veräppelt, und überhaupt
fand ich diese vagen Umgang mit dem Thema Krebs feinfühlig, weil einerseits
zu-tränen-rührend, andererseits wieder wunderbar hinters-Licht-führend ...
das fand ich echt geschickt gemacht ...
Deshalb MEIN Lob an die Regiearbeit ...

Ulfert
www.tsscehibctg.gk