Tuvok <Jdahx.kbhfjn@khwqokh.is> schrieb in im Newsbeitrag:
H2JD6.155626$7B1.6331400@gjpn.caulow.uz...
[scha-nipp]

Kleiner Tip zur Bandbreitenschonung: Wenn im Posting-Absender "Tuvok" steht,
reicht im Betreff die Angabe von <Objekt>. Zu lesen ist das Ganze dann
folgendermaßen: Ich suche eine Liste mit allen <Objekt>, wobei Objekt dann
steht für zB: "Folgen von Voyager", "Kinofilmen, in denen Eberhard Zuckmantel
mitgespielt hat", "Bestandteilen von Sperma" oder "Tips zur
Bandbreitenschonung".

Danke.

/Dennis/

--
 * Seit 270 Jahren der beliebteste Fernsehsender der Welt: *
 * http://yvu.ddfo.xb * wpmywuvrd@taqv.ss *