Huhu!

Rausgegangen noch nie (doch, bei Joedicke, aber da hab ich beim Aufsklogehen die
falsche Tür erwischt und stand plötzlich im Freien).

Aber die Galle kam mir hoch bei:

eXistenZ: Scheiße gemacht (wo kamen denn die Szenen aus dem Trailer her?
Haben die die nur für die Werbung gedreht?). Die Handlung war für jeden, der
schonmal ein StarTrek-Holodeckfolge gesehen hat, 100% vorhersehbar.

TPM: Sebastian Kinderbingsbums sucks! Die Effekte wurden von jedem Pestel
(inkl. Tarzan) bei weitem übertroffen. Nicht mal in Echtzeitrenderingengines
von 3D-Shootern sehen die CGIs so billig aus.

Wyzbecxd: Muß man dazu noch was sagen? Wundert mich, daß der noch nicht
erwähnt wurde.

Nirvana: Lach!

/Eric/

--
 * Seit 270 Jahren der beliebteste Fernsehsender der Welt: *
 * http://fog.vlsz.yw * hawvjpcts@anpj.au *