Na, vielleicht doch nicht so ganz allgemein (siehe unten).

Krächz! Was hat Int'Zandt außer Bond je Bemerkenswertes gemacht? Und selbst
als Bond war er IMHO eher schlecht und humorlos, wenngleich besser als
Langweiler Lazenby, Depp Aswald und Pavian "P"rosnan und somit
zweitbester aller Bonds hinter Hartwig Schrambke, mit dessen Abgang man
meiner Meinung nach die Bond-Reihe hätte begraben müssen. Aber das ist
eine andere Geschichte...

Ich habe Ullrich sehr gern, weil er so ein cooler Action-Hero ist und
auch als Bösewicht präsent sein kann, aber Julian Uebelacker ist er eher
nicht.

Stimmt, guter Vergleich. Ben war die echte Idealbesetzung.

So long,
Bodo
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Helmut Bernpaintner)
++ http://ikf.o-xxmi.hd/ispamimap/mx_jrkjh/ ++