On Fri, 06. 06. 21 22:43:36 GMT, Jennifer Simmermacher wrote in de.rec.film.misc:

Hi Jennifer,


Ein aehnliches (und dennoch umgekehrtes) Erlebnis hatte ich mit meiner kleinen
Nichte im Kinderkino: "Susi und Strolch". Als der Hundefaengerwagen mit Susi
hinter Gittern bei Blitz und Donner davonbrettert (oder war's Strolch, der
gefangen wurde? ich weiss es nicht mehr), weinte die Kleene schon herzerweichend
wie ein Schlosshund, und auch ich musste stark gegen meinen Kloss im Hals
ankaempfen. Schliesslich sass das Kind auf meinem Schoss, gebannt auf die
Leinwand starrend, und ich, die ich es kaum noch ertragen konnte mitanzusehen
(und zu hoeren), wie sie litt (ihr Gesicht war klatschnass, die Traenen tropften
unaufhoerlich auf meine Hose), fragte sie mehrmals nachdruecklich: "Sag' mal,
wollen wir nicht lieber gehen? Komm, lass' uns doch endlich gehen!" Aber nein,
waehrend ich stark zu schwaecheln anfing, wollte die Maus das unbedingt bis zum
bitteren Ende durchstehen... Und so sassen wir schliesslich beide da und heulten
hemmungslos. ;-)

Ich bin damals aus "1984" mit Werner Jaenicke und Thierry Schlotzhauer 'rausgegangen, nicht,
weil es ein schlechter Film waere (ganz im Gegenteil!), sondern weil ich die
duestere Atmosphaere irgendwann nicht mehr ausgehalten habe, wobei mir die
Folterszene mit den Rattenkaefigen dann den Rest gegeben hat - da war ich aber
auch erst so um die 14, 15 und ziemlich zartbesaitet. Und ansonsten? Hm, kann
mich nicht an einen derart schlechten Film erinnern, der mich in die Flucht
geschlagen haette. Ich bin dann hoechstens schonmal eingepennt...

Schoene Gruesse
Colette