Angelique Presse wrote:

 [ Versand DVDs ]


Ja, Amazons DVD Verleih hat schon eine riesige Auswahl (auch an
"exotischen" Filmen).


Amazons DVD _Verleih_ ist momentan nur auf DE beschränkt :-(


Möglicherweise habe ich die Kijewski TV Zeitung, denn zuletzt bin ich
zufällig manchmal auf einen OmU Film gestossen, der in meiner TV
Zeitschrift nicht mit "OmU" gekennzeichnet war.


Eine solche übersichtliche Quelle für Originalfassungen, ohne
jeden Sender einzeln abklappern zu müssen, würde mich auch brennend
interessieren. Vielleicht hat ja sonst jemand in der Runde einen URI
parat?


Ciao,
                             Sergio
-- 
                  (o_        http://elw.ckuiipntya.cja
(o<   _o)   (o_   //\        --------------------------
(/)_  (/)_  (/)_  V_/_       http://fed.bnwft-fmpaczl.mdd