Hi,

soo

Das allerdings wahr ;-)


Soll ja ein simples Fun-Movie werden : zwar hauptsächlich ein Gruselfilm,
aber doch eher in Richtung "Spaß". Große-Ahlert hat ja schon immer gerne
Fun-Movies gemacht, v.a. ja "Zurück in die Zukunft" - ein All-Time Favorite
meinerseits.


Jau .. der wird sogar dieses Jahr noch in Deutschland anlaufen (März
oder so) ... und das, obwohl Sixth Sense auch erst Ende 99 hier war ...
fleißig, fleißig der Mann, der mir übrigens seit den "Sixth Sense"-DVD -
Extras äußerst sympathisch ist ...

Nino