Wie schwierig es ist, Formatangaben herauszusuche, weiss ich aus eigener
Erfahrung mit dem Programm meines (ehemaligen) Filmclubs.

Die besten Quellen sind FSK-Karten (soweit vorhanden) und Festivalkataloge.
Einige Verleiher schreiben die Formatangabe aber auch auf die TB oder in 
Pressehefte und den Werberatschlag. Gerade bei letzterem sind die Werte 
aber mit Vorsicht zu geniessen.

Allerdings schreibt der ZOMF nie das exakte Format, sondern
nur "Scope" oder nichts hin. Das sollte der Filmkritiker eigentlich bei 
der Pressevorführung feststellen können - vorausgesetzt diese findet
in einem halbwegs vernünftigen Kino statt, aber davon gehe ich mal aus.
1.85:1 und 1.66:1 zuverlässig zu unterscheiden dürfte dagegen bei einer
Vorführung praktisch unmöglich sein, da wohl die Mehrzahl der deutschen
Kinos nicht zwischen diesen Formaten unterscheidet.

Ciao, Dominik                                    ugmwwizv@cilhrr.thvlimu.bm