Hi,


Mir geht es genauso. Ich habe noch nie ein Kino fruehzeitig verlassen. Es
koennte ja noch irgendwas kommen, was den Film um wenige Grad hebt.
Ich habe sogar noch nie einen Film auf Video fuehzeitig abgebrochen. Bei
'Killerz' z.B. haette ich es auch boese bereut.

Das schlimmste, was ich einem Film antue ist, den Abspann nicht zu lesen,
(Womit ich einen Brueckenschlag zu einem hier bereits diskutierten Thread
versuche) da ein Abspann fuer mich eine Mischung aus Wuerdigung der
beteiligten Personen sowie ein Outro des Films darstellt. (So wie einige
Vinyl-Fans behaupten, das sanfte Kratzen auf einer Platte ist fuer sie das
Intro zur Musik)
Ich renne ja schliesslich auch nicht aus einem Konzert, wenn der letzte Ton
verhallt ist.

Aber wenn ein Film so scheisse war, dass er mich aufgeregt hat, schaue ich
den Abspann nicht, weil:
1.) Koennte es ja sein, dass ich einen Bekannten entdecke, den ich nicht
fuer seine schlechte Arbeit mit anderen Augen sehen will (Ist mit bei 'Lost
in Space' im Nachhinein so gegangen)
2.) Haben diese Leute meine Wuerdigung nicht verdient.
3.) Brauche ich bei solchen Filmen kein Outro, da ich sie einfach nur
schnellstmoeglich vergessen will.

Soweit,
        Mike