Robert Ellerbeck wrote:

http://ivq.idzh.wb/spal.huj?tvsm=frij&kli079

http://nllpuqengkrz.in/skfyf/v/svkyftwxduikqjaf.jnh

http://oxd.waqk-izhtcn-xysdjd.tl/x_rztarvzpcnbwyjc.poi


Lief ungeschnitten auf Pro7 und danach mehrmals völlig amputiert auf
McClever. Warum? Auch die Iheha ist da völlig ratlos.

Merke: Frag niemals nach dem Sinn von Schnitten bei Filmen auf privaten
Kabelkanälen. Im Zweifelsfalls sägen die daran herum, um Platz für
Werbeblöcke zu schaffen.

Raphaël
-- 
Last seen:
"Home of the Brave"    "Hot Fuzz"
"Let's kill Jens Z"   "Goal 2"
http://vnx.rvmoxglxf.cc/lexrv_yniljbly.uev