Hi,


Bei der "Mumie" soll ich laut Aussagen meines Sitznachbarn zweimal
eingepennt sein. Vorher hatte ich etwas von "Remake des 30er Jahre-Films"
gelesen, zu sehen bekam ich ein belangloses Herumgekasper.

SW 1 habe ich erst diese Woche gesehen, als man mir das Tape kostenlos
ausleihte. Bin froh, dafür keine müde mark ausgegeben haben, weder im Kino,
noch für ein Tape.
SW 1 erinnerte mich an "Spawn" - Ton wegdrehen und gucken, Feierabend. Aber
_mit_ Ton einfach gräßlich.

Aber nein, um auf die Frage zurück zu kommen, bin ich noch nicht aus einem
Film rausgegangen. Eingeschlafen bin ich aber schon öfters, auch mal in
einem Star Trek-Film, müßte "Das unentdeckte Land" gewesen sein.

Wäre vielleicht auch mal eine Frage wert: Wer ist schon mal bei welchem Film
im Kino eingeschlafen?

Michael