Hi Rüdiger,


Schön für Dich, hoffe er gefiel.


Keine Ahnung.


Meine ich nicht.


Keine dritte Person unten gewesen. Außer vielleicht derjenigen,
die die Leutchen gehauen hat.
Im Ernst: lies am besten auf der Internetseite (falls es die
noch gibt), da wird alles geklärt. Hebt aber m. E. die Faszination
des Endes etwas auf, daher von mir keine Erklärung.


Warum sollte denn. Die Witch nimmt nicht jeden.


Aufgehängte Leute? Zusammengebundene Hölzer? Scheunen.
Ist doch egal, sie sollten Mystik verbreiten und das taten 
sie (bei mir) auch.

Erik 8)