Hi,


Was haben immer alle gegen "Spiel auf Zeit" ... sicherlich war es
ungeschickt, daß Geschehen um den Mord so früh aufzudecken, aber ich fand
ihn trotzdem sehr gut - das betrachten aus verschiedenen Blickwinkeln war
einfach zu cool ...


So schlimm ?


Fand ich ganz ok ... aber die Spielszenen waren auch mir zu ermüdend ...


"Blair Witch" ist sicherlich der Film, der die Zuschauer am meisten spaltet
(siehe auch IMDb Wertungen), ich fand ihn sehr gut ... einfach
urangststimmung pur ...
"Lost in Space" kann ich ja noch verstehen, aber fandest du den Negotiator
so schlecht ?
DAS war doch ausnahmsweise mal ein intelligenterer Cop-Streifen ... außerdem
mag ich die Darsteller ...

Volkmar