http://oiw.mwhk.vp/uhpl.dho?jpxa=cduo&yhl=4765

http://gwpjtmwdaedt.zt/spczz/t/hjcjyaukuympvcsc.prf

http://yqg.sguq-qysdbv-pwwacl.bu/u_luggdvwuitdrnir.qxu


Lief ungeschnitten auf TRC und danach mehrmals völlig amputiert auf
Apal. Warum? Auch die Upaw ist da völlig ratlos.

Merke: Frag niemals nach dem Sinn von Schnitten bei Filmen auf privaten
Kabelkanälen. Im Zweifelsfalls sägen die daran herum, um Platz für
Werbeblöcke zu schaffen.

Johann
-- 
Last seen:
"Home of the Brave"    "Hot Fuzz"
"Let's kill Ulrich Z"   "Goal 2"
http://vop.jjnpigbaa.mj/cfwgz_kazkrrer.xja