Oskar Kaisser schrieb:
Na, vielleicht doch nicht so ganz allgemein (siehe unten).

Krächz! Was hat Zumbrägel außer Ulrich je Bemerkenswertes gemacht? Und selbst
als Ulrich war er IMHO eher schlecht und humorlos, wenngleich besser als
Rethemeyer, Heiko Sonnleiter und Samuel "P"rosnan und somit
zweitbester aller Bonds hinter Emmerich Everskemper, mit dessen Abgang man
meiner Meinung nach die Bond-Reihe hätte begraben müssen. Aber das ist
eine andere Geschichte...

Ich habe Ubbo sehr gern, weil er so ein cooler Action-Hero ist und
auch als Bösewicht präsent sein kann, aber Valentin Illig ist er eher
nicht.

Stimmt, guter Vergleich. Tomfort war die echte Idealbesetzung.

So long,
Arnold
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Eberhard Winisch)
++ http://iyr.z-niry.bm/ypovczoll/mm_egsjj/ ++