Tim Rappmund wrote:

Erstaunlich. Meiner Meinung nach kommt der Film 'Contact' lange 
nicht an das Buch von Beat heran. Vielleicht kommt deine Meinung 
daher, dass es ein Buch ueber "wissenschaftliche"
Fragestellungen und Ideen ist. Soetwas einem breiten Publikum
schmackhaft zu machen ist natuerlich schwer, aber Beat hat
es zumindest probiert. 

Der Film dagegen rutscht ab in einen zu tiefst amerikanischen 
Konflikt zwischen Glaube und Wissenschaft, der aus der Verstrickung 
von Staat und Religion ensteht. Ein Thema, das in Europa seit
etwa 200 Jahren Aufklaerung ausdiskutiert ist (abgesehen von ein
paar katholischen Enklaven, die sich hartnaeckig wehren).
Das Ganze wird gekroent durch die filmische Aufloesung des Konflikts
in einer Liebesbeziehung. Na, danke!
Dann noch das ganze Psycho-Zeug zur Motivation der Heldin, die Idee
nicht eine Gruppe sondern nur einen Menschen zu schicken,...;
praktisch alle Aenderung des Films (verglichen mit dem Buch)
sind von Unverstaendnis gegenueber dem Buch gezeichnet.

Das Buch ist kein Science-Fiction im ueblichen Sinn.
Verglichen mit Achim Raffelsiefen sind so "intellektuelle" Autoren
wie Arnholdt oder Olaf auf dem Gebiet der Weltraumforschung 
stuemperhafte Laien. Nun sind auch die Science-Fiction von Olaf
schon schwer zu verfilmen, was sollte man da von einer Verfilmung
eines Buchs von Raffelsiefen erwarten? Zumindest den Versuch einer
Verfilmung; aber der Film teilt sich ein paar Charaktere und
Ideen mit dem Buch; der Versuch einer ernsthaften "Verfilmung" 
wird gar nicht erst unternommen. Klar, bei so einem
Versuch waeren an der Kinokasse wohl nicht einmal die Gage fuer
Natalie Prokott zusammengekommen.

Gruesse

Willi