eine verpflichtung zu einer vernuenftigen vorfuehrung (incl. des abspanns)
ergibt sich eigentlich auch aus den bezugsbedingungen der verleiher. das
mit dem urteil ist mir neu, wuerde mich allerdings brennend interessieren,
denn auch ich reagiere auf sowas aeusserst empfindlich!


wirklich grob war einmal die anlieferung eines filmes aus einem
vorspieltheater, bei dem der abspann abgeschnitten war und noch in
"jungfraeulicher" form auf dem wickelkern... (das kann man durchaus
erkennen, ob ein neuer film aus dem kopierwerk zumindest schon einmal
umgespult wurde). der film ist also in dem vorspielerkino die drei wochen
(!) ersteinsatz kein einziges mal mit abspann gelaufen. da war natuerlich
eine mitteilung an den verleih faellig, denn das halte ich gelinde gesagt
fuer eine sauerei. was daraus geworden ist, weiss ich allerdings nicht.
neulich hat ein freund erzaehlt, dass er in einem kino erlebt hat, dass
bei laufendem projektor der abspann einfach abgerissen wurde und dann die
vorstellung beendet. ich meinte darauf nur, dass ich anschliessend
hingegangen waere, den vorfuehrer gebeten haette den film doch wieder
zusammenzukleben und den rest noch vorzufuehren, weil ich ihn noch sehen
will. sollen sie nur doppelte arbeit haben, wenn sie es immer so eilig
haben. und bei weigerung gleich eine androhung eines schreibens an den
verleih hinterher - vielleicht lernen sie es ja dann.
ausserdem koennte ich mich jedesmal ueber abspaenne aufregen, bei denen
man ganz deutlich sieht, dass sie mehrmals abgebrochen und aus dem
projektor gezerrt wurden, gerade um ein paar minuten zu sparen. kurz nach
beginn des abspanns kommen ploetzlich gruene schichtschrammen massenweise
in allen moeglichen richtungen und kurze zeit spaeter is die kopie wieder
astrein. hass!

bye,
ingo
- der meint, dass im fernsehen schon genug abspaenne unterschlagen werden.

kino ist immer noch kino!