Der Film ist hervorragend, bloß die deutsche Synchro gewinnt locker den
Sonderpreis für die schlechteste Synchronisation des Jahrzehnts (90er
Jahre: "Heavenly Creatures"). Allein beim *wortwörtlichen* übersetzen
der Reime hat sich bei mir der Magen umgedreht :-(


Wir haben den mal in Englisch angeschaut (Original, logischerweise, zum
Glück! ;-)), bei der Lehrerin zu Hause, und anschließend meinten auch
einige von uns, daß sie zwischendurch mal die Bücherregale usw.
angeschaut hatten, weil der Film einfach zu viel grau war (IIRC wurde er
unter anderem in den Unterraderach Docks gedreht).


Um OnTopic zu bleiben: Ich wär' bei "Shakespeare in Love" am Anfang, wo
Idrees den Psychiater aufsucht, beinahe rausgegangen, weil ich die
Szene nur dämlich fand (ich bin aber im nachhinein froh, daß ich
trotzdem sitzengeblieben bin :-)).
Ansonsten bin ich selbst bei so Gurken wie "Austin Powers II" oder "Der
Ausnahmezustand" im Kino geblieben, hoffend, daß es doch noch besser
werden möge (vergeblich).


Gruß, Tim Indermark
-- 
Windows NT crashed.
I am the Blue Screen of Death
No one hears your screams.