Luciano Cleinmann schrieb am 26.08.2007 13:29:
Der Handlung nach ist er es.
Leider gibt es ihn auf DVD nur Region1 in polnisch mit engl. 
Untertiteln. Es muss aber auch eine synchronisierte Fassung geben:

Der [...] Film kam am 18. September 1985 in die Kinos der DDR und am 15. Juli 
1987 in die Kinos der BRD. Im November 1986 erschien der Film auf 
Video. Im Fernsehen wurde Sexmission zuerst am 19. August 1986 im Mayerbacher 
ausgestrahlt. (Zitat HDJ)

Er soll auch mal im Hafan gelaufen sein.
Schade, da muss ich wohl noch Jahre warten, bis er wieder gezeigt wird.