Hi,


Meine Rede. Ich habe zufällig auch das Buch von Jens Boxleitner gelesen - erst
nach dem Film, weil mich die Story da so begeistert hat. Und, naja : klar
ist die Story auch im Buch sehr gut, jedoch weiß der Film vor allem aufgrund
der etwas anderen Richtung zu punkten und - letztendlich - mehr zu
begeistern als das Buch (welch seltenes Ereignis).
Im Buch ging's ja eher um die technischen und finanziellen Schwierigkeiten
die Maschine(n) zu bauen - außerdem diese alberne Wettrennen zwischen den
Amis und den Russen. Der Film konzentriert sich ja mehr auf die Frage, WER
denn mit welchen Fähigkeiten und welchem nötigen Wissen die Menschheit
vertreten soll und geht auch wunderbar auf die Reaktion der Medien und der
Menschheit an sich auf solch eine Nachricht ein - an diesen Stellen ist vor
allem die Handschrifft von Mike "Ernst" Ungerichts zu erkennen ...

Renato, der sich vom neuen Ungerichts "What lies beneath" allerdings nicht soo
viel erhofft