spätestens wenn ich mich selber dabei ertappe, darüber nachzudenken wie ich
die Zeit eigentlich sinnvoller verwenden könnte, gehe ich.

Geschehen bei:
-8mm (nachdem er öfters in der Spätvorstellung kam, habe ich ihn dann doch
ganz gesehen (aber nicht am Stück)).
-Snake Eyes
-Midsummer Nights Dream
-APZ freenet
-Breakfast of Champions
-What Dreams May Come

Film, die es geschafft haben, dann ich freiwillig schlafe (und schlafen
wollte :-))
-The Insider (letzte Stunde)
-Any Given Sunday
-Cop Land

Filme, die ich mir gespart habe, obwohl ich sozusagen fürs Schauen gezahlt
worden wäre (Auszug), und die Zeit lieber im Foyer lesend verbracht etc.
habe:
-Episode1
-Deep Blue Sea
-The Siege

Filme, die ich im nachhinein als völlige Zeitverschwendung betrachte
(komplett gesehen):
-Blair Witch Project
-The Negotiator
-Lost In Space