Am Sat, 06. 10. 21 12:20:10 +0200 schrieb "Stephan T. Matthesius"
<kohkv@h.ddz.gs> Folgendes:


;) Meine Tochter bekommt heute noch Schüttellähmung, wenn sie an den
Anfang von "Theresia und die Wildgänse" denkt. Selbst heiligste
Versprechen, sie auf dem Schoß zu halten und zu trösten, könnten sie
nicht dazu bringen, den Film noch einmal zu sehen. Da will ich ihr
Christoph Wörndl doch lieber noch neun Jahre und zwei Monate vorenthalten
- dann ist sie 18 und lässt sich ohnehin nichts mehr sagen. Hoffe
ich... ;)

übrigens, etwas OT in diesem Thread, aber immerhin geht es doch um
Ansprüche, die wir an Filme stellen:
Ich war in einer neuen Videothek, die ziemlich riesig und
unübersichtlich ist. Also habe ich gefragt, 1.) ob es
englischsprachige Videos gäbe (immerhin hatten sie zwei Stück!!) und
2.) ob mir jemand kurz sagen kann, in welcher Ecke was für Filme
stehen. Meine Frage nach fremdsprachigen Filmen hat mich wohl als
Akademikerin geoutet, jedenfalls meine die nette Angestellte, ich
suche sicher nach anspruchsvollen Filmen. "Hmja." Ich hatte natürlich
Angst, dass ich nur noch hochtrabende Literaturverfilmungen
ausgeliehen bekäme. Aber in der Ecke mit den anspruchsvollen Filmen
tummelten sich die nackten Kanonen und blauen Lagunen...

Gruß
--Heidemarie