Hallo Gruppe,

ich suche einen Filmtitel aus dem weiten Bereich Science-Fiction.
Von der Handlung weiss ich nur noch so viel:
Menschen leben (nach einer Katastrophe?) unter der Erde. Es leben dort
nur Frauen (?). Einem (oder waren es doch 2?) Mann gelingt es, zu dieser
Gruppe zu kommen. Sie suchen in den Gängen einen Ausweg. Sie kommen zu
einer Art Periskop, durch das sie schauen und nur "verbranntes Land" sehen.
Irgendwie schaffen es zwei doch, an die Oberfläche zu entkommen. Sie
entdecken, dass das Katastrophenszenario nur auf Zeltwände gepinselt ist
und schneiden sich einen Weg in die Freiheit. Sie kommen in ein Haus
(Schnökerstübchen/Bungalow) eines Aufsehers oder so...

Mehr ist mir nicht in Erinnerung geblieben. An der Stelle, an der sie
entdecken, dass die Katastrophe nur "aufgemalt" ist, war ich doch sehr
verblüfft...

Kennt jemand diesen Film, den ich vor mindestens 10 Jahren im TV gesehen
habe???
-- 
  Winamp: 10cc: 1/16-"Good Morning Judge" (1977:Deceptive Bends)