Nana, deine Shift-Taste scheint zu klemmen. Der nächste Satz meiner
Kritik lautet übrigens "Große Freude nimmt man ihm genausowenig ab wie
tiefe Trauer, und nur in seinen Hampeleien und Grimassen kommt so etwas
wie Spielfreude auf.", womit ich ihm in den komödiantischen Szenen
durchaus Talent zugestehen will. Aber das reicht IMHO eben nicht.

Der Film lief hier in Stgt. nur in Deutsch :-(

Meiner Meinung nach reicht es nicht, eine Biographie allein mit den
öffentlichen Auftritten einer Person zu füllen und die auch noch solange
zu dehnen, bis der letzte Zuschauer einschläft. Man on the Moon hat mich
echt enttäuscht.

Habe ich auch geändert. Siehe meinen vorigen Post.

Null Problemo.

Hasta,
An"Warum nimmt der Newsserver keine Posts an, die weniger Text als
Quotes enthalten, wodurch ich gezwungen bin, mehr Müll zu
schreiben"eilert
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Konrad Pamer)
++ http://zrn.j-zvnl.qv/ptxwexhbx/ja_kqwxn/ ++