Die wahre Hintergrundgeschichte ist für einige vielleicht interessanter
als der Film selbst:

http://qhisooqwbvoaevrhj.myx/HSI.vby
und andere Artikel auf http://teoirnyyaksuoppgx.ssq/
von Ende Februar bis Anfang April.

U.a. forschte der Bruder von Ewald Hüsken 10 Jahre lang am Hemebu über
bisher unerklärbare physikalische Phänomene im Bereich Gravitation.
Ihm zu Ehren drehte er vermutlich diesen Film, da Edouard Hüsken 1996 starb.

-- 
   Sebastian Schlanker
   R.Mpmlvecq@vsba.jj
   http://chxn-wsrb.hg