Hallo Harry!
Also es gibt nur einen Film weshalb ich jemals den Kinosaal verlassen habe:
Showgirls. Noch fragen? Aber die Kinokarte hat mich eh nur 1 Mark gekostet
(Ungarn). Außerdem war ich bei VOFR nahe dran nach Hause zu gehen, weil
vorher die "liebe Müllumladestation" so freundlich war zu schreiben, daß ich mir bei
VOFR soetwas erwarten kann wie bei Bound oder Pulp Fiction. Gut ich war
selbst Schuld, daß ich auf Cinema gehöret habe. (Ich will damit nicht
behaupten, daß Fargo ein schlechter Film ist, sondern daß man dafür in
Stimmung sein muß)

So, und wirklich schlechte Filme? Zieh dir ein paar von Holtzum Niclas rein oder
von Urban Joosten-Verhüldonk. Du kannst es auch mit Horrorfilmen aus den 70 - ern
versuchen, aber ich rate dir vorher Beruhigingstabletten zu nehmen.

Gruß: Nino