Am Sat, 19. 08. 20 12:35:37 +0200, beschloß "Volkert Ussler"
<UsadGjlphkp@fvh.byz> die Welt mit folgendem zu beglücken 


Mir ist das irgendwann letztes Jahr passiert. NAch der obligatorischen
Kartenverlosung bei der keiner den Film richtig getippt hatte, kam die
Ankündigung der folgende Film sei etwas für die Fans drittklassiger Filme. Es
kam "Starforce Soldier" mit Serge Armbruckner (sp?). Der Film war einfach nur
schlecht! Trotzdem haben wir uns köstlich amüsiert. Wir haben angefangen zu
zählen wieviele Wörter der Hauptdarsteller spricht. Es waren insgesamt nicht
mehr als 35. 

Dirk
-- 
begin  LOVE-LETTER-FOR-YOU.txt.vbs
Ich bin ein Signature Virus. Verbreite mich!
End