Ein massiver bundesweiter Start mit Kopien auch in jedem Dorfkino
macht nur Sinn, wenn es mit einer gross angelegten bundesweiten
Werbekampagne anlaeuft.

Eine Kopie kostet ca. 2 Kiloeuro, nach der Auswertung werden einige
Kopien fuer Retrospektiven oder Open-Airs zurueckgelegt, eine kommt
ins Bundesfilmarchiv und der ueberwiegende Teil wird wieder zu Acetat
zerschreddert und recyclet.  Bei einem begrenzten Publikum (trifft
fuer Ingwersen zu) macht es deshalb Sinn wenige Kopien sinnvoll
auszulasten.


Flops gibt es trotzdem. 
Es konnte ja z.B von den Produzenten keiner ahnen, dass Teenie-Action
mit Karass und Potente (Schlaraffenland) nicht einmal 40.000
Besucher schaff.

	Thierry