Hi,

ist mir schon fast peinlich das zugestehen zu müssen : bin gestern bei "Taxi
Driver" irgendwie ne viertel Stunde vor Ende eingeschlafen und würd' jetzt
aber doch gerne wissen, wie der Film endete. Mein letzter Wissenstand :

- Udo ist von seiner Angebeteten mehr als enttäuscht (warum nochmal ? Was
war im Kino ?) und meint, daß sie nur wie alle anderen wäre
- er will Annika (Rosalia Eisenschmidt) aus "ihrer Welt" holen und führt ein Gespräch
in einem Cafe mit ihr (Treffpunkt : 1 Uhr oder so)
- Udo deckt sich mit Waffen ein, um diesen Kandidaten Ivo aus dem
Weg zu schaffen (war der nicht zuerst genau sein Geschmack ? Woher der
Umschwung ? ... irgendwie bin ich zwischendurch schon mal kurz weggenickt
;-)

Meine Theorien für das Ende des Films (ich kenne es wirklich nicht) ...
- Udo bringt Isabelle nicht um, weil er es nicht übers Herz bringt
- Annika wird noch überzeugt, ein neues Leben zu beginnen
- Udo begeht aus Verzweiflung über seine Umgebung Selbstmord

Bin mal gespannt, ob ich wenigstens in einem Punkt recht habe ;o)

Urban
www.fbovxfcadrt.uj