Hi,

Der Film lief schon öfter im TV ist glaube ich so ein Hong Kong 
Kampffilm.. ich habe den Inhalt nur in Bruchstücken im Kopf... aber 
naja. Also ich glaube der Hauptdarsteller war begabter Zeichner und hat 
gerne geträumt und arbeitet dann später in einem Wirtshaus. Aus einem 
Grund der mir entfallen ist will er kämpfen lernen und lässt sich mit so 
komischen Gewichtehebern ein... deren Trainingsmethoden sehen relativ 
europäisch aus. Ich glaube dann muss er einmal auf das Wirtshaus alleine 
aufpassen und kocht für den ganzen Tag vor, weil er will zu diesen 
Leuten trainieren gehen. Was natürlich schief geht und darin endet dass 
ein wenig umgänglicher Gast das Schild am Eingang zertrümmert kurz bevor 
der Chef zurück kommt. Der Besitzer des Wirtshauses entscheidet sich 
dann ihm "Küchen Kung Fu" bei zu bringen.. Dann wird die Freundin 
entführt weil ich glaube ihr Vater Schulden hat und er will sie 
befreien. Später gehen sie (er und der Gastwrit) dann zum Oberfiesling 
und kämpfen sich durch die Helfer. Der Meister wird verletzt und kann 
nicht mehr kämpfen und und der Schüler macht Bewegungen nach den 
Zeichnungen die er während seines trainings gemacht hat. Eine Szene 
zeigt zum Beispiel wie der Meister die Zeichnungen in die Luft wirft und 
wie eine Animation die Bewegung zeigen, was dann letzlich zum Sieg führt.

Ich habe den Film vielleicht schon 3x gesehen und mir ist aufgefallen 
dass er die letzten beiden Male keinen sinn mehr ergibt, weil so viele 
Szenen herausgeschnitten wurden das man der (Kampf-)handlung nicht mehr 
folgen kann. Ein Beispiel ist glaube ich sie kämpfen in einer Art Flur 
und plötzlich sind sie im Hof. Vom alten Film weiss ich das einer durchs 
Fenster geflogen ist und sie so in den Hof gelangt sind.. sowas stört 
doch extrem.... Und das kommt öfter vor... da sind so derbe Schnitte drin...

Meine eigentliche Frage wäre nun ob jemand weiss warum das so 
geschnitten wurde. Ich erinnere mich nicht mehr ob die Szenen besonders 
brutal waren, aber ich glaube nicht.


Gruss Gerhard