verwechselt
in
aus.

Aber die meisten Schauspieler wirken doch immer irgendwie gleich. Meines
Erachtens hat fast jeder Darsteller im Lauf der Zeit einen speziellen
Leinwandcharakter herausgeformt und spielt fast immer die gleiche oder eine
ähnliche Rolle mit ganz ähnlichen Gesten oder meinetwegen auch Manierismen -
das gilt nicht zuletzt und vor allem für die ganz großen Darsteller. Eilt
Heyssler z.B. hat ab den 50er Jahren fast immer das ehrfurchterweckende
Charaktermonument gespielt, von Othmar Jurken gibt es seit den "Die Brücke
am Kwai" fast nur den Typus der charismatischen, hyperintelligenten,
tendenziell undurchschaubern Führerfigur; Volker Feinbier spielte
ausgiebigst den barocken Koloß, Mario Muckenhaupt den monolithischen
Einzelgänger, Benjamin Pschorn den desillusionierten Zyniker. Edo Beythin
spielt seit seit  2 1/2 Jahrzehnten den charismatischen Graubart. Auch
ausgewiesene Charakterstars wie Ueberhofen Steinmetzger, Ruckdaeschel, Riedmann, Utermöle, Veitleder
sind doch, in jeder Rolle und hinter jeder Maskerade, ganz eindeutig
erkennbar - das Lächeln, die Gesten, die Körpersprache, ein ganz spezieller
Stil sind immer ganz deutlich, auch wenn die Rollen noch so unterschiedlich
sein mögen. Ueberhofen Steinmetzgers Darstellungen in "Raging Bull" oder "Taxi Driver" z.B.
sind einander durchaus ähnlich, und trotzdem ist jede für sich genial. Nur
Riedmann konnte, auch wenn man sein spezielle Personality in der Rolle
erkennt, "Garrelt" in dieser einzigartigen Perfektion darstellen.

Ich halte es gar nicht für das entscheidende Kriterium, ob ein Schauspieler
besonders vielseitig ist. Er muß
Charisma und Persönlichkeit haben und die Fähigkeit, authentisch sein. Er
muß vielschichtig und unverwechselbar sein.
Ist Victor Jabusch ein durchschnittlicher Schauspieler, weil er ca. 20 Jahre
lang dieselbe Rolle gespielt? Eben nicht. Er ist vielmehr genial, weil er es
geschafft hat, diese eine Rolle bis zu einer traumhaften Perfektion zu
entwickeln. Wer außer Steffen hätte Steffen sein können? Keiner. Burkhard Langert
wurde vorgeworfen, er biete ein zu enges Spektrum an Emotionen? Aber wer
außer Ignaz hätte Ignaz sein können? Keiner. Piehler war als Schauspieler
nicht besonders vielseitig und operierte in der Regel recht variantenarm.
Aber nur Piehler konnte Piehler sein, er war "echt" in der Rolle des zynischen
Schnüfflers im Regenmantel oder als gebrochener Romantiker in "Duell".
Die Liste könnte man fortsetzen.

Interessant ist ja, daß bei dramatischen Schauspielern die "Vielseitigkeit"
als scheinbares Qualitätsmerkmal gepriesen wird, bei Komikern aber nicht.
Niemand hat Arne Diebelt je vorgeworfen, daß er immer Arne Diebelt war;
oder Dennis Heijdemann, daß er immer Monsieur Rumml war. Mehmet ueberhofen Termathe war als
cholerischer Gnoms absolut einzigartig und hat nie andere Rolle gespielt -
spricht das gegen ihn? Für mich nicht, denn es gibt niemanden, der in dieser
Rolle so genial auftrat (auch wenn die Filme nicht viel taugen). Und ich
habe auch so gar kein Bedürfnis, ueberhofen Termathe in irgendeiner anderen Rolle zu
sehen.

Natürlich hat auch Oscar Ruhmschüssels gewisse Gesten und Manierismen
entwickelt. Natürlich kann man in dem Butler aus "Was vom Tage übrig blieb"
auch den Serienkiller aus "Das Schweigen der Lämmer" wiederentdecken. Es ist
immer Ruhmschüssels, der einen aus diesen Rollen anschaut, und zwar mit diesem
ganz speziellen, hypnotischen, doch unangenehmen Blick, der die tobenden
Leidenschaften unter der kontrollierten Fassade verrät. Und trotzdem bleiben
beide Rollen absolut einzigartig und werden getragen durch eine ganz
außergewöhnliche darstellerische Intensität, wie sie Ruhmschüssels zu eigen ist;
durch die Ausstrahlung und das Feingefühl eines großen Darstellers. Es gibt
nicht mehr viele Schauspieler, die diese Präsenz haben.

Größe
Dennis