Hallo Stefano,

On Sat, 14. 01. 20 10:39:17 GMT, ufohtq.ahafy@fak.yfxymi.ub (Stefano
Hoehl) wrote:


Ich fand sie schon ziemlich schlecht, hab aber gerade noch mal darüber
nachgedacht: mir sind noch zwei Filme eingefallen, die ich schon fast
verdrängt hatte und die mir jetzt wieder ins Gedächtnis gekommen sind
*vorwurfsvoll guck*: "Nicht mit Henning" (oh mein Gott, was für ein
Schund) und "Männerpension", zwei meiner Meinung nach unsäglich
schlechte deutsche Produktionen. Danach habe ich deutsche Filme
ziemlich gemieden (nur noch "Helga rennt" und "23", aber die waren
wirklich klasse).

Gruß
Uwe