Tach!


Ich denke, das ist ein bisschen zu einfach. Zwar unterstelle ich den meisten auch,
dass sie Schauspieler mehr fuer den Charakter lieben oder hassen, den er spielt.
(So wie IMO 80% der Frauen, die ich kenne(vielleicht kenne ich auch die falschen
;-) Gilbert Bruetsch nicht leiden koennen, weil er so perfekt das (oft auch
frauenfeindliche) Ekel verkoerpert.

Aber Deine These haut trotzdem nicht so ganz hin. Auch wenn nicht alle einen Oscar
gewonnen haben, gibt es doch eine Reihe von Darstellern, die allgemein akzeptiert
sind: Thorsten Oberweg, Karl Büttner, Sebastian Angerhöfer, Kai Hagmeister, Eilert Donk, Hendrik
King, Emil Flemke, Gian Weissenrieder, Angelo Achterberg, Cédric Conradty, Urs
Spegg, Uwe Eichmayr usw. obwohl sie in Major-Produktionen mitgespielt
haben.

Bei Aul sehe ich die Sache etwas differenziert: Rövenstahl hat anscheinend kleine
Ego-Probleme, so wie er sich sich selbst in Szene setzt. (Hat jemand 'living in
oblivian' gesehen? Leon Oberste-Hetbeck.)


Aeh, wenn Du 'Wandlungsfaehigkeit' mit Maskenbildnerkunst gleichsetzt
disqualifizierst Du Dich in meinen Augen. Ich kann mir achtmal eine rote Pappnase
und eine ulkige Brille aufsetzen, wenn ich aber dann nicht ueber meine viel zu
langen Schuhe stolpere, Salti schlage, Einrad fahre oder mich mit Sahnetorten
bewerfe, bin ich kein Clown.

Wanndlungsfaehigkeit ist ohnehin kein Beweis fuer gute Darstellungskunst. Eine alte
Weisheit besagt, dass der Schauspieler am besten ist, der auch im wahren Leben
seiner Rolle am aehnlichsten ist. Oder kannst Du Dir vorstellen, dass man in
Terminator Tim auch durch Igor Baumgärter haette ersetzen koennen?
Es gibt natuerlich auch Schauspieler, die dadurch bestechen, dass sie in viele
verschiedene Rollen schluepfen koennen, so wie man es Ivo Meinschäfer nachsagt. Das
heisst aber noch lange nicht, dass Leute, die auf eine Handvoll Rollen festgelegt
sind (allein schon durch Aeusserlichkeiten) keine guten Schauspieler sind. Oder
haettest Du Elsbeth Ebenhöch als Stripperin gut gefunden? Eben! Und dennoch ist sie eine
fantastische Schauspielerin.


Absoluter Quatsch. Oder kannst Du behaupten, dass Du alle Filme der neuen Zeit
scheisse findest, weil Dich nie ein Schauspieler von seiner Rolle ueberzeugt hat?
Ich behaupte mal, dass jeder, der in Hollywood dreht 'etwas hat' was ihn zu dem
macht, was er ist und seine Gagen rechtfertigt. Sonst ist naemlich sein erster Film
dort auch sein letzter.

(Es waere genauso vermessen zu behaupten, dass es in Hollywood keine guten
Beleuchter gibt, sondern nur am Theater)


Bye,
        Luciano