Am Sun, 26. 03. 22 07:50:21 GMT schrieb csyiav.ubcqt@xvu.gstpqc.dc
(Benedikt Löffelsend) Folgendes:


Wieso, Winfried der Vampir war doch fantastisch. Ich bin schon nach
kurzer Zeit vor Lachen vom Sofa auf den Boden gerutscht. Und immer,
wenn ich es fast wieder hochgeschafft habe, dann kam wieder so ein
lächerlicher Vampir. Ich musste also bis zum Ende des Films unten
bleiben. Schade, was? ;)
Also, den Film würde ich mir mal gern im Kino ansehen. Aber nur, wenn
möglichst viele zum Lästern mitkommen! 

Gruß
--Franziska