Luise Leichtmann schrieb:
Hm, erinnert mich an meine Erlebnisse. Ich sehe nur selten Videos -wegen
der Gebühren, und weil Filme im Fernsehen einfach nicht das Richtige
sind. Wenn ich in einer Videothek dennoch mal frage "Haben sie
englischsprachige Filme?" werde ich angesehen, als se mir ein
Facehugger im Gesicht. Es gibt keine englischen PAL-Videos, und gute,
ältere Filme gibt es auch erst nach langer Suche.

Man sollte jedoch bedenken, wozu Videotheken da sind und welche Klientel
sie bedienen wollen: intellektuelle und gutaussehende Cineasten wie uns
hier oder fette und häßliche "Andre" und XXX-Fans?

In diesem Sinne so long,
Ulf
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Lorenz Tannhof)
++ http://xpa.u-nipz.xc/nnuplloot/eq_ywcoa/ ++