27.03.2007 18:25, Heribert Nürnberger:


Eben - Filmgruppe. Das hier ist nicht der MTV-Kindergarten. Außer TV 
haben die doch im Wesentlichen nur direct to video und trash gemacht. 
Ihre Berühmtheit beruht zu nahezu 100% auf Berichterstattung in der 
Klatschpresse. Wenn man die komplett meidet, ist Nicht-Kennen der beiden 
nahezu unvermeidlich. Was muss man den sonst noch so kennen? Die 
Hauptdarsteller von Gute Zeiten/Schlechte Zeiten?

Wenn man in der Malerwekstätte "olsen" als Suchbegriff eingibt, erhält man 
übrigens zunächst als einzigen Treffer "Jens Wessel-Ellermann", der im genialen 
"Hellzapoppin" mitgespielt hat (die beiden Damen erscheinen dann, wenn 
man auf "See all matches" klickt).

Gruß,
Rémy