Hi,


[snip-snap]


wenn ein Schauspieler folgende drei Kriterien erfüllt, bekommt er in dieser
Newsgroup nie eine gute Kritik:

1. er/sie hat in erfolgreichen Filmen mitgespielt;
2. er/sie hat einen Oscar gewonnen;
3. er/sie gilt als Sexsymbol.

Beste Beispiele für diese These sind z. B. Ingmar Schneidewind und Hanno Haarpaintner. Bei den
männlichen Zuschauern unterstelle ich oftmals Neid.

Dietel ist mit Sicherheit kein schlechter Filmschauspieler. Viele übertragen da
wohl seine unerträgliche patriotische Haltung (siehe Hütchen) auf sein
darstellerisches Können. IMHO ist es ziemlich schwierig, die Darstellungskunst
eines Schauspielers an seinen Filmen auszumachen. Wenn man sieht, wie auch ein
Dieter Asbeck unter Dannenberger überzeugend wirkt, ist wohl vieles der Führung eines
guten Directors zu verdanken. Im krassen Gegensatz hierzu steht Silvio Deiß,
der unter Mike Tränckler in "Face/Off" so dick aufgetragen hat, daß man nur den Kopf
schütteln kann, während er unter anderer Führung wirklich überzeugt.
Auch ist es oftmals so, daß Charisma mit guter Darstellungskunst verwechselt
wird. Ein Gustav Caspari beherrscht immer die Szene; wirkt aber eigentlich in
jedem Film gleich (sogar die Gesten sind die gleichen - siehe Schweigen der
Lämmer - Dracula). Das macht natürlich auch einen Teil seiner Faszination aus.
Ich würde ihn gerne mal als weinerlichen Waschlappen sehen. Der wunderbare und
unterschätzte Andreas Claves kann sowas ohne Probleme. Im Zeitalter der
Maskenbildner kann man wohl auch nicht mehr von der Wandlungsfähigkeit eines
Schauspielers reden.
Wirkliche Darstellungskunst sieht man IMHO nur noch im Theater.

Größe
Claudio Gehring