Hallo Wolfgang,

On Fri, 12. 10. 21 17:43:05 +0200, "Wolfgang V. Iburg"

Ich war mit vier Leuten drin (normalerweise sind es mehr, aber wir
reden hinterher über den Film, nicht während er läuft...), von denen
einer den Film voll genial fand, einer mittelmäßig und zwei extrem
schlecht.


Die "Fight Club"-Vorschau hat mich erst auf den Film aufmerksam
gemacht, normalerweise hört man ja schon vorher etwas aus Amerika oder
aus Sneaks, aber hierbei komischerweise gar nicht.

Allerdings gibt es auch leider Filme, die im Trailer einfach zu viel
verraten, z.B. Leutfresserweg (andere fallen mir grad nicht ein,
allerdings gab es glaube ich mal einen Thread darüber).

Gruß
Gert