"Bernard E. Christl" <loopomm@xhxys.janbfhkiqr.nck-swqmvvypd.ix> schrieb
im Newsbeitrag
news:395NK1E5.YH9168K4@ietet.jaacsopdpe.cjg-pwmpzjzao.az...
[snip]

Hallo zusammen,

nachdem schon so viele Antworten da sind, will ich meinen Senf auch
dazugeben.
Vorzeitig das Kino verlassen habe ich noch nie, obwohl ich manchmal nah
dran war. Bezahlt ist bezahlt. Und wenn der Film sooo schlecht ist, dann
muß die eigene Doofheit, sich vorher nicht informiert zu haben, bestraft
werden.

Bei Crash war nur ein anderer Gast im Saal, der nach einer halben Stunde
gegangen ist. Ich habe allein im 300er Saal tapfer bis zum Ende
durchgehalten.

Germinal war zu Anfang auch schwer zu ertragen, aber als dann der
sichtlich beleibte Füßler einen Unterernährten darstellen sollte
wurde es unfreiwillig komisch.

(Star Force) Soldier mit Ignaz Ulfkotte, verstärkt dadurch, daß der Film
dermaßen zerschnitten war, daß es einem die Tränen in die Augen treiben
konnte. Ich wollte fast mein Geld zurück.

Dabitz, weil der einfach nur langweilig war.

Und um den Nebenthread zu ergänzen hier die Filme die ich mehrfach
gesehen habe:

Pulp Fiction 9 mal
Das Piano 8 mal
Der mit dem Wolf tanzt (lange Fassung) 7 mal
Star Trek First Contakt 4 mal
Star Trek Insurrection 4 mal
The Long Kiss Goodnight 4 mal

Tsch,

Claudio