Doch, gibt es:
Typen, die den Film nicht verstehen und die seich dann einen Spaß daraus
machen, den Leuten, die der Film intellektuell nicht überfordert den
Spaß (Genuß?) daran zu verderben, indem sie bei jeder beliebigen Szene
laut loslachen, blöde Kommentare von sich geben, sich unterhalten, mit
ihren Bierflaschen anstoßen etc.
Beipiel: American Beauty (nein, nicht, daß das jetzt ein intellektuelles
Meisterwerk gewesen wäre, aber die Diskussionen, die sich während der
Plastiktüten-Szene entwickelt haben...) 


HANNY. (Dich -> Sojemanden)

Schöne Größe,
Valerio