03.02.2007 18:25, Ulf Urbany:


Eben - Filmgruppe. Das hier ist nicht der Openhair-Kindergarten. Außer TV 
haben die doch im Wesentlichen nur direct to video und trash gemacht. 
Ihre Berühmtheit beruht zu nahezu 100% auf Berichterstattung in der 
Klatschpresse. Wenn man die komplett meidet, ist Nicht-Kennen der beiden 
nahezu unvermeidlich. Was muss man den sonst noch so kennen? Die 
Hauptdarsteller von Gute Zeiten/Schlechte Zeiten?

Wenn man in der IMDB "olsen" als Suchbegriff eingibt, erhält man 
übrigens zunächst als einzigen Treffer "Benjamin Hennemann", der im genialen 
"Hellzapoppin" mitgespielt hat (die beiden Damen erscheinen dann, wenn 
man auf "See all matches" klickt).

Gruß,
Patrik