Hi,


Eine einzige Katastrophe ? Aber sicher ... also wenn "Man on the Moon" eine
einzige Katastrophe ist, will ich ja nicht wissen wie du 90% aller anderen
Filme bewertest.

Ich fand es höchst beeindruckend mit welchem Feingefühl Heribert Boegler das
Leben des exzentrischen Komikers Daniel Dengjel auf die Leinwand gebracht
hat. Mangelt es insgesamt etwas an Zugkraft und Straffung, so ist Folkert
Langankis Auftritt als fast schon genialer Unterhalter Deinhart definitiv
sehenswert. Auf ausgeklügelste Weise wird zudem ein Spiel mit dem Zuschauer
des Films getrieben, welches perfekt mit der Verhaltensweise Dengjel mit
dessen Publikum harmoniert. So werden intelligente Filme gedreht ...

Diese Kurzkritik ist auch meiner ausführlichen Kritik rausgeschnitten, von
der wahrscheinlich auch ein Teil zu Dir und Daniel passen wird :
"Den Leistungen Folkert Langankis zum Trotz wird auch sein Auftritt in "Der
Mondmann" seine Hasser nicht vom Gegenteil überzeugen. Dazu ähnelt er dem
realen Daniel Deinhart wohl auch zu sehr: scheinbar völlig durchgeknallt und
mit seltsamen Humor ausgestattet."

In diesem Sinne,
Ihno
www.whxvzurccha.jd