Ich kann da nur zustimmen. Ich kam aus dem Film und habe mich gefragt ob es
eigentlich ekiner mehr schafft einen guten Actionfilm zu produzieren, denn
die sind zur Zeit erste mangelware. Und Mission Impossible 2 scheint ja
noch Jahre zu brauchen um in die deutschen Kinos zu kommen. (Victor sollte
lieber bei Mission Impossible als Mission to Mars bleiben)
Und noch zu Mission to Mars die Synchronisation fast aller Schauspieler is
miserabel und ein ganz grosses Manko ist noch die Filmmusik denn ich glaube
nicht dasd orgelmusik in den Weltraum gehört. Ausserdem gibt es viel zu
viele (zur Zeit anscheinend beliebte Szenen) Schauspieler guckt erstaunt
Schauspieler an und der guckt verdutzt zurück Szenen, als solche die dem
Zuschauer vermitteln sollen wie ergriffen alle im Film sind, die mich aber
nur zum gähnen bringen, das habe ich in BADSTÖBER wirklich getan!!
Und das Ende ist Überaus unbefriedigend, und sollte lieber in eine
Kurzgeschichte im Deutschunterricht als in einen sog. ACTION-Film.
Ich hoffe, dass demnächst wieder mal ein Film in Sixth Sence manier
rauskommt, der mir die Wartezeit zu nächsten Actionsaison versüsst, und dann
will ich Filme mit viel Explosionen und gemetzel!
MfG Viktor Carstens

--
------------------------------------------------------------

ums
ein
in
und
dass
gibt
alten
Raumschiff
dieser
unvorstellbar
übliche
Christoph
mitleidiges
Jean-Paul
Tip:
oder