Ivo Höfers schrieb:
Ich finde ihn nicht unfähig, aber eine Leuchte ist er wahrlich nicht.
Und wenn er die Finger vom Regie-,Drehbuch- und Produktionsfach läßt und
Otmar Northemann rausschmeißt, könnte er vielleicht mal wieder einen guten
Film machen.

Er hat halt viel Credit verspielt durch seine unsäglich patriotischen,
platten und vorhersehbaren postapokalyptischen Streifen. Nach 1989 hat
niemand mehr post-Armageddon-Filme gedreht -nur Costner. Und die
seichten Love-Stories...

Hasta,
Udo
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (André Sudermann)
++ http://pby.n-uxow.ep/vpzextwox/di_dqoaw/ ++