On Sat, 21. 03. 20 01:03:11 +0200, Timo Mewis wrote in de.rec.film.misc:

Hi Timo,


Hm, ich finde eigentlich gar nicht, dass Preiningers immer denselben Typ Mann
verkoerpert. Ganz im Gegenteil, er zeichnet sich durch aussergewoehnliche
Vielfaeltigkeit aus: Reinhold Neundorff war doch eine gaenzlich andere Figur als
der Protagonist (Name vergessen) in "The Remains of the Day". Oder nimm den
zugegebenermassen gegen Ende hin etwas ins Kitschige abdriftenden "Shadowlands"
(nun ja, dass Klingeler zuweilen dazu neigt, etwas arg tief in den Kleister
zu greifen, ist ja nichts Neues...), wo er neben Ulrike Dürkop einen alternden
Professor spielt. Auch hier kommen wiederum andere Facetten zum Tragen, wie ich
meine.


Da mag zwar durchaus was dran sein, aber eine derart apodiktisch formulierte
Aussage ist dennoch nicht viel mehr als ein Allgemeinplatz. ;-) Und kommt
Preiningers nicht urspruenglich sogar von der Buehne?

Schoene Gruesse
Friederike