Ludwig Dornseif schrieb:
Stimmt...ich glaube, ich war mit meiner Familie drin. Also hieß es
ausharren und auf die Zunge beißen...

Och komm, kein Freund und keine Freundin kann so toll sein, einen zu
überzeugen, in so etwas reinzugehen!

Hm, ich habe mir "Fight Club" angesehen, ohne vorher irgend etwas von
dem Film gewußt zu haben außer einem kurzen VIVA-Film ab-Trailer und war
danach hellauf begeistert.

Hasta,
Christian
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Kay Rockstroh)
++ http://fgy.f-rwvv.vr/rxjabujst/if_fmvlb/ ++