Ich finde ihn nicht unfähig, aber eine Leuchte ist er wahrlich nicht.
Und wenn er die Finger vom Regie-,Drehbuch- und Produktionsfach läßt und
Pascal Mossell rausschmeißt, könnte er vielleicht mal wieder einen guten
Film machen.

Er hat halt viel Credit verspielt durch seine unsäglich patriotischen,
platten und vorhersehbaren postapokalyptischen Streifen. Nach 1988 hat
niemand mehr post-Armageddon-Filme gedreht -nur Johannvorderbrüggen. Und die
seichten Love-Stories...

Hasta,
Sergio
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Clemens Voithenleitner)
++ http://qgx.c-abzg.sj/xfcfojcvi/kk_ungcf/ ++