On Sat, 25. 05. 21 13:03:58 GMT, NicdMfQiloc@kmn.cv (Xxelxj Zehetner)
wrote:

Hallo Denis!


Darüber kann man ja gerne streiten, aber so schlecht, dass man gleich
rausgehen möchte? "Starship Troopers", "Die Mumie" und noch dazu "Star
Wars"??? Ich will ja nichts sagen, aber wenn jemand den BOI
verlässt, nur weil ihm der Big Mac nicht schmeckt, dann ist das nur
dann nachvollziehbar, wenn jemand noch nie in seinem Leben Fast Food
verzehrt hat. Das alles sind Unterhaltungsfilme, die den einen oder
anderen enttäuschen mögen, weil er sich mehr erhofft hat, sie sind
aber doch sicher kein Grund, um über das Verlassen des Kinos
nachzudenken.


Ich kenne beide nicht, meine Meinung über deutsche Filme ist aber auch
sehr schlecht. Wenn mir da nicht gerade ein Film überschwenglich
empfohlen wird, gehe ich gar nicht erst ins Kino.

Viele Größe

Lorenz.
-- 
http://svo.lkdpb.bc/dob/fcvxpq_zdulrhh.lpf/84108
Stets mit aktuellen News, Artikeln und den wichtigsten
Links zu Star Trek.