Hallihallo!

Stephan Will schrieb:


Wie schon gesagt, steht das hochoffiziell auf der "Äweleshof. Die dürfen doch
theoretisch auch bloß die vorgefertigten Zeichen verwenden, daher kam ich
darauf, daß da vielleicht auch noch eine Abstufung vorhanden ist. Von wegen,
"nicht unter" heißt auch nicht mit Erziehungsberechtigten und "ab" heißt,
unter Umständen auch mit Erziehungsberechtigten. Nur eine Idee.

Ciao, Sebastian
--
"Ich lächle nie an Wochentagen!"
                            Danièle Hilgendorff
http://cvfo.ji/narmniw