Hallo Thomas,

Naja, vielleicht ist "schlecht" doch der falsche Begriff. Aber wenn
mich ein Film so dermaßen enttäuscht wie "Die Mumie" und "Star Wars",
dann bin ich doch gewillt, das Kino zu verlassen, hab mich aber immer
noch durchringen können zu bleiben. Bei "Die Mumie" habe ich nunmal
mit einem guten Abenteuer-Film im Indy-Stil gerechnet, wurde aber mit
ziemlich schlechten Darstellern und einem üblen Kleinkind-Humor
"überrascht". Das man sich dann schon fragt, warum man sich das antun
soll, ist doch verständlich, oder? Wie gesagt, rausgegangen bin ich
noch nie.

Gruß
Oscar