Hallo Bernhard,

On Fri, 03. 08. 22 10:50:23 +0200, "Bernhard Eichs"

Also eigentlich reicht es mir, einen Film einmal im Kino und -wenn er
wirklich gut war- später auf Video/DVD zu sehen. Wenns ein wirklich
guter Film war, kauf ich mir die Videos auch, dazu gehören vor allem
Steinfels- und Udo Wortkötter-Filme (auch wenn das viele nicht
verstehen werden...).

Im Kino war ich eigentlich nur zweimal in Fight Club, und das auch
nur, um einen Freund von der Güte des Streifens zu überzeugen.

Allerdings sind Deine Filme schon eine gute Wahl, dennoch wäre es mir
aber nicht wert, mehr als einmal Geld dafür auszugeben. Da schau ich
mir lieber mehrere andere Filme an... Gehst Du denn alleine ins Kino
(mach ich eigentlich nie), oder hast Du immer jemanden dabei, wenn Du
einen Film mehrmals siehst?

Was ich nun gar nicht verstehen kann ist die Tatsache, daß es Leute
gibt, die sich xmal Titanic ansehen *schüttel*

Gruß
Waldemar