Hi,


Terminator 2 habe ich vor dem Ende verlassen, weil ich ihn nach dem
grandiosen 1. Teil einfach nur saublöde fand.
Der Vorhang vor dem Ende fiel bei mir noch bei 'The Rock', 'ID4' und
'Texas'.

Mehrmals gesehen habe ich dafür:

- Dracula (3x)
- Sieben (2x)
- Titanic (3x)
- Braindead (2x trotz geschnibbelt)
- Matrix (3x)
- Armageddon (1x nüchtern, 2x bekifft...und dann hat der Film plötzlich eine
ungeahnte Qualität, sage ich euch ;))
- TPM (2x; dabei beim ersten Mal fast weggeschrien bei der unbefleckten
Empfängnis; teilweise haben sich die Leute neben mir wegen meiner ganz
leisen "Nachsynchronisation" bei der Verabschiedungsszene weggeschmissen
"Hau endlich ab, du blödes Blag; ich kann dich nicht mehr sehen...Gott jetzt
kommt er auch noch zurück..."; das 2. Mal fast ausschließlich wegen Jar Jar)

Größe
Italo