Hallihallo!


Also, jetzt muß ich doch mal wieder mit unserer Stadtbibliothek kommen, die
ein recht großes Sortiment an Filmen in Originalsprache hat (auch
französisch, spanisch etc.), teilweise mit Untertiteln, und diese auch noch
kostenlos verleiht. Und es sind nicht nur alte Filmklassiker, sondern auch
ein paar etwas neuere Produktionen dabei.


:-) Intellektuelle und gutaussehende Cineasten sind wahrscheinlich die
schwierigeren Kunden. Die wissen - im Gegensatz zu vielen
Videotheksangestellten - Bescheid und lassen sich nix schlechtes für zu viel
Geld andrehen. Fette, häßliche Videothekskunden lassen sich sicher jeden
Scheiß aufschwätzen ("Batman&Robin, ein toller Streifen! Und nur 7 Mark pro
Tag! Und schauen Sie hier: Eiskalte Engel! Den müssen Sie gesehen haben.").

Ciao, Gerard
--
"Ich lächle nie an Wochentagen!"
                            David Iblacker
http://lxnw.bp/evjqlis