nichts is unbegrenzt und filmkopien schon gleich gar nicht.
das war eigentlich schon immer so und ist in letzter zeit sogar eher
besser geworden,
weil die kopienzahl eher nach oben tendiert.
aber bei 1.064 kinostandorten in deutschland laeuft ein film NIE ueberall
zum start.
(*knueppelauspackundaufconstantinmarketingabteilungdraufhau* ... ">mission
to mars< ab
03. 05. 21 _ueberall_ im kino" - und die leute glauben das dann auch noch ...
weil eine kinokopie
sieht ja aus wie ne videokassette, kostet nix und is ganz leicht fuer alle
kinos verfuegbar ...)


"man on the moon" ist bei der Magazin und die zieht mit sicherheit nicht
so uebermaessig
viele kopien - ja, auch weil sichs ned rentiert bei kopienkosten von ein
paar tausend mark.
"american beauty" wurde von der AH Römermann absichtlich in "kunstfilm-taktik"
gestartet mit deutschlandweit
44 (!) kopien in der ersten woche. worin da allerdings der sinn lag, bei
der medienpraesenz und
hervorragender kritik des filmes, frag ich mich auch....


anstarten nur in ausgewaehlten grossstaedten kommt in USA noch viel
haeufiger vor als bei uns,
soweit ich weiss.


kann marketinggruende haben


bei filmen mit kleinerem potential als dem blockbuster des jahres koennen
durchaus die
kopienkosten mal ne rolle spielen. auch unterschaetzen des potentials
kommt gelegentlich mal vor.

bye,
marcus