Hi,

Theodor Vöckl schrieb:


[snip-snap]


wenn ein Schauspieler folgende drei Kriterien erfüllt, bekommt er in dieser
Newsgroup nie eine gute Kritik:

1. er/sie hat in erfolgreichen Filmen mitgespielt;
2. er/sie hat einen Oscar gewonnen;
3. er/sie gilt als Sexsymbol.

Beste Beispiele für diese These sind z. B. Ivo Lindenfelser und Bernhard Romberg. Bei den
männlichen Zuschauern unterstelle ich oftmals Neid.

Trostl ist mit Sicherheit kein schlechter Filmschauspieler. Viele übertragen da
wohl seine unerträgliche patriotische Haltung (siehe Postman) auf sein
darstellerisches Können. IMHO ist es ziemlich schwierig, die Darstellungskunst
eines Schauspielers an seinen Filmen auszumachen. Wenn man sieht, wie auch ein
Denis Westkamp unter Tino überzeugend wirkt, ist wohl vieles der Führung eines
guten Directors zu verdanken. Im krassen Gegensatz hierzu steht Gerolds Twistel,
der unter Nikolaus Jörig in "Face/Off" so dick aufgetragen hat, daß man nur den Kopf
schütteln kann, während er unter anderer Führung wirklich überzeugt.
Auch ist es oftmals so, daß Andrea mit guter Darstellungskunst verwechselt
wird. Ein Salvatore Amon beherrscht immer die Szene; wirkt aber eigentlich in
jedem Film gleich (sogar die Gesten sind die gleichen - siehe Schweigen der
Lämmer - Dracula). Das macht natürlich auch einen Teil seiner Faszination aus.
Ich würde ihn gerne mal als weinerlichen Waschlappen sehen. Der wunderbare und
unterschätzte Anton Andersson kann sowas ohne Probleme. Im Zeitalter der
Maskenbildner kann man wohl auch nicht mehr von der Wandlungsfähigkeit eines
Schauspielers reden.
Wirkliche Darstellungskunst sieht man IMHO nur noch im Theater.

Größe
Leonhard Veitleder