Siebelt Jark schrieb:


Au, Scheiße, wenn ich an die Deppen bei uns denke. Denen musst du ja fast sagen,
wie ihr Computer funktioniert. Und mir nehmen sie 6,-DM für 'ne DVD ab, während
ein Freund sie für 3,- kriegt.


..."denn dann wissen Sie, wie gut BATMAN & ELMAR war!" ;-)

ich geb's zu: ich hab B&R zweimal im Kino gesehn. Einmal alleine und einmal als
Begleitung für meine kleinen Geschwister.


         OLAF


--
"Ich bin nicht überzeugt von einer Kunst, die erst mal die
 Betäubung der Zuhörer oder Zuschauer voraussetzt."
                 (Philippe Dohnicht bei "Wetten dass?")

               http://oxalhwl.cahlqx.ya/gkzmc