Hallo again


Kogug is bei BÃ¶rdefleischwaren wie gesagt und die sind verdammt vorsichtig geworden.
lieber zieht man halt fuer die zweite woche einige kopien nach, wenn der film
gut ankommt, als das man schon nach der zweiten woche kopien uebrig hat und zum
verschrotten schicken kann.


der kommentar musste leider sein! dass euch das hier allen klar ist, bin ich
mir sicher. aber ihr glaubt gar nicht, wieviele leute total aus den wolken
fallen, wenn sie zum ersten mal ne kinokopie sehen. das erleb ich andauernd.
und der preis erst ... (auch wenn ich die hier irgendwo angesprochenen "2
kiloeuro" fuer etwas hoch halte ... - weiss es allerdings auch ned genau)


ich weiss es ja auch ned - sie wurde wohl aus usa uebernommen, denn da lief der
erst mal auch eher klein an. ausserdem wollte man ihn wohl ein wenig auf
langlaeufer trimmen um ihn bis zur oscar-verleihung in den kinos zu halten.
allerdings haette es da ja auch ein spaeteres startdatum genausogut getan. gut
- das stand vielleicht auch schon sehr lange fest und sie wolltens nicht mehr
aendern... wie gesagt ich weiss es ja auch ned.


ich bin kein marketingfachman. die sollte man sowas fragen. aber der sinn is
vielleicht aehnlich dem sinn von sneaks. vorab einfach ein paar leute gute
mundpropaganda machen lassen (ich weiss, dass das nicht bei allen sneaks
zutrifft *g* siehe ihno-thread)


siehe eben - bin kein fachman - weiss sowas auch ned. aber ich will ihnen mal
unterstellen, dass sie sich bei solchen aktionen doch was gedacht haben ;) auch
wenn ich mir da wirklich ned immer sicher bin.


kann sein.
oder nimm nen anspruchsvolleren film fuer publikum etwas ueber dem
altersdurchschnitt, der von weiterempfehlungen lebt oder von guten kritiken.
das dauert bei der publikumsschicht oft etwas laenger bis sich das festsetzt.
is nicht negativ gemeint - is halt ne ganz andere gruppe als die "boa ey muss
ich gleich morgen rein"...
wenn man da am anfang zuviele kinos beliefert sinkt der kopienschnitt weil
anfangs halt doch noch ned so viele gehen. niedriger kopienschnitt ist fuer die
kinos schon immer gleich  ein anreiz die kopie relativ frueh wieder aus dem
programm zu nehmen. und dann wenn der film erst mal richtig sein potential
aufbaut laeuft er nirgends mehr. das kann ein fataler fehler sein.


ich geb zu, ueberschaetzen kommt noch haeufiger vor -  manche flops aber auch
tops kommen trotzdem  nun einmal unerwartet.

bye,
thomas