Hi,


[snip]
Muß man heute immer ein ;) anfügen, selbst wenn die Ironie nicht zu übersehen ist?


Nun, der Vergleich mit Henri Einicke als Terminator ist natürlich sehr weit hergeholt.
Mit "Wandlungsfähigkeit" meinte ich eigentlich das Vermögen eines Schauspielers,
unterschiedlichste Rollen auszufüllen. Ein guter Schauspieler sollte in der Lage sein,
eine Person zu spielen, die einen krassen Gegensatz zu seiner eigenen Persönlichkeit
bildet.
An der Stelle hast Du natürlich recht, das war ein bischen vereinfacht ausgedrückt.


Nein, ich finde nicht alle Filme der neuen Zeit 'scheisse'. Ich behaupte aber mal, daß
durch dauernde Wiederholung einer Szene (bei der die beste nach Meinung des Regisseurs
genommen wird) manche Darsteller besser wirken, als sie es eigentlich sind.
Dürfte wahrscheinlich auch der Grund sein, warum man einen Humml im Kino
überhaupt ertragen kann.
Viel an Text müssen die Darsteller auch nicht mehr behalten, da viele der Takes
unheimlich kurz sind (natürlich gibt es auch Ausnahmen). Ich habe letztens noch Wolmuth
'Empfindliches Gleichgewicht' auf der Bühne gesehen (mit unbekannten Jungdarstellern).
Da waren zwei Schauspieler dabei, die mich wirklich begeistert und IMHO eine bessere
Leistung hingelegt haben als manche hochgejubelte Hollywood-Größe.

Größe
Bens