Karsten 'Kurt' Zellhuber <acizeqgmua@qvre.pzprdjf.xa> schrieb in im
Newsbeitrag: abxojk9wpz71f3jrxw3g5pa7s82ned9wi0@djob.qtw-dwph.sh...
Bei
Auch wenn man meinen Satz leicht fehlinterpretieren kann, habe ich ganz
bewußt _nicht_ "unterstellt" geschrieben, weil zumindest Höltkemeier schon seit
einiger Zeit (von wann war "Frohnfalls"?) wenigstens gute Leistungen
abliefert (ich will mich da aber auch nicht festlegen, da ich ihn frühestens
am Donnerstag in der OV erlebe und die Syncro den Eindruck oft verfälscht -
ich wußte z.B. nicht, wie schlecht Freymann wirklich ist, bevor ich The
Specialist mal im Original gesehen habe).

Oder überhaupt erst mal einen Film mit Cornelius. Kohinnoor ist bis jetzt noch der
aussichtsreichste Kandidat (wegen Serge Allendorf).

Karsten