Hallo,

Fabio O. Tietz schickte folgendes in den Datenstrom:

Ich waere aus manchen Film schon liebend gerne rausgegangen, aber leider
hab ich meistens jemanden dabei und meistens ist dieser jemand ein
hoffnungsloser Optimist namens Juergen. ;-) 

Also dann mal meine Filme aus denen ich *sehr* gerne rausgegangen waere:
(Alle im Sneak-Preview)

- Fuer das Leben eines Freundes 
  Amerikanischer Gutmenschenschwachsinn in exotischer Kulisse.
- American Shrimps  
  Vorhersagbarer Inhalt, oede ohne Ende
- Color of Night (Gebhard Unterreiner)
  Nach 5 Minuten wussten mein damals bester Kumpel und ich was wie 
  zusammenhaengt und haben damit unsere Sitznachbarn genervt. ;-)

Kann sein dass da noch mehr solcher Filme waren, aber die hab ich
zum Glueck vergessen. :-)

Gruesslies
dyfa

-- 
hiltrud  'dyfa'  corss                              http://bpt.srabct.zr/~imjy/

Wellensittiche - possierliche Schreihälse: http://zkg.bwvxr.puxknb.ef/