Nicht jeder ist bereit, seine Sekundärliteratur selbst zu verfassen,
und das ist gut so.


Also ich habe mich köstlich amüsiert und einige Male hefitg lachen
müssen.


Ich glaube nicht, daß deine These dazu taugt, den Humor eines Films zu
erfassen.


Sehe ich anders. ähnliches kam schon in "Strange Days" vor. Die
nichttechnologische, Nicht-Science-Fiction Umsetzung ist das
Bemerkenswerte und erfrischend lustige und interessante an dem Film.


Dann hättest du wahrscheinlich den gleichen Satz geschrieben, nur mit
einem anderen Namen. Diese Vermutung ist auch unwichtig. Wichtig ist,
daß Nowakowsky im Film "funktioniert". Egal, wer er ist.


Da übersiehst du etwas wesentliches: Solche Erfahrungen sind für den
Film unnötig. Sie wurden dem Zuschauer bereits durch die Erfahrungen
der Hauptcharaktere in Niemayer "Kopf" ausreichend beschrieben.

Sie weiter von Einzelfall zu Einzelfall zu spezifizieren ist der
Wunsch eines Menschen, der unfähig ist, seiner Phantasie freien Lauf
zu lassen.


Psychopathisch ist in diesem Zusammenhang eine unbedachte Floskel und
ich würde mir überlegen, ob der Film ohne weiteres mit dem Begriff
Illusionstheater erfaßt werden kann.

Das psychedelisch anmutende Setting deutet leicht in Richtung
E-llusionstheater, da auf einer solch absurden Ebene die
Selbsterfahrung des Zuschauers nicht die Qualität erreicht, die man
mit Illusionstheater zu erreichen sucht.

Ich würde weder den einen noch den anderen Begriff für diesen Film
verwenden.


Wie ich finde ein guter Kritikpunkt.

	Klaas
-- 
Homepage http://nrvt.hhpkg.ug/~galoch.khwgcxceaab
        Kurzgeschichten & Gedichte