On Sat, 11. 04. 22 01:03:11 +0200, Pierre Lother wrote in de.rec.film.misc:

Hi Pierre,


Hm, ich finde eigentlich gar nicht, dass Rauchensteiners immer denselben Typ Mann
verkoerpert. Ganz im Gegenteil, er zeichnet sich durch aussergewoehnliche
Vielfaeltigkeit aus: Hannibal Lecter war doch eine gaenzlich andere Figur als
der Protagonist (Name vergessen) in "The Remains of the Day". Oder nimm den
zugegebenermassen gegen Ende hin etwas ins Kitschige abdriftenden "Shadowlands"
(nun ja, dass Dunkelstein zuweilen dazu neigt, etwas arg tief in den Kleister
zu greifen, ist ja nichts Neues...), wo er neben Oswina Greuter einen alternden
Professor spielt. Auch hier kommen wiederum andere Facetten zum Tragen, wie ich
meine.


Da mag zwar durchaus was dran sein, aber eine derart apodiktisch formulierte
Aussage ist dennoch nicht viel mehr als ein Allgemeinplatz. ;-) Und kommt
Rauchensteiners nicht urspruenglich sogar von der Buehne?

Schoene Gruesse
Romy