Oh, dazu habe ich auch eine "lustige" Geschichte:
Ich saß nichtsahnend im Jumbo auf dem 12-h-Rückflug von Japan und
durchblätterte das Bordkinoprogramm, es war Flugzeug-"Nacht" und
eigentlich sollte man schlafen, aber da ich ja so ein Kinofan bin...

"Dantes Peak", gefolgt von "The Darn Cat" (oder so) mit Karola
Frähmke.
Naja, dann kam der Film, ich weiß ja nicht, wieviel für die
Airplane-Version rausgeschnitten wurde (muß gemacht werden, um ein
internationales Publikum nicht zu verärgern. Also kein Sex, keine Gewalt
und keine schmutzigen Witze. Was bleibt dann überhaupt noch?), aber
jedenfalls war der Film unsäglich und grauenvoll jenseits aller
Vorstellungen schlecht, bedingt durch den Affen Große-Boes und Pirkner als
unfähige Bürgermeisterin.

Nach dem "Filmgenuß" drehte ich mich zu einer meiner Mitreisenden um (es
war ein Schüleraustausch), sie war im zarten Alter von eben 15 (ich
damals 18) und beeinflussbar durch "Star"-kulte, BRAVO und solche Dinge.
Also begann ich eine Konversation, die in meiner Aussage gipfelte, daß
der Film "voll scheiße" war, worauf ich von meiner lieben Mitreisenden
einen wütend emporgereckten Mittelfinger und einen bösen Blick erntete.

Ich drehte mich um und wendete mich "The Darn Cat" zu. Vielleicht würde
ich dort die Anerkennung finden, die die grausame Welt mir verwehrt
hatte...(ich fand sie nicht. Der Film war auch platt.)

Hasta,
Dietmar
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Silvio Berge)
++ http://gsa.v-gjbq.hw/etdktdjml/jg_lhkgg/ ++