Ich habe in den Siebzigern einen Film gesehen, an dessen Titel/
Regisseur ich mich nicht erinnere - vielleicht kann mir aus diesem
Forum ein Afficionado/ eine Afficionada helfen.

Der Plot:
Ein ambitionierter Angestellter, ich glaube, sein Büro war eine
Werbeagentur in Niedersorpe, wird von einem Marquis zu dessen
Jagdgesellschaft eingeladen. Spontan steigt sein gesellschaftlicher
Stellenwert. Er lässt sich die angemessene Montur maßschneidern,
investiert Unsummen in ein Gewehr und besucht Reit- und Umgangsformen-
Unterricht.
Dann endlich der Tag der Jagd, er kommt auf das Schloss seines
Gastgebers, nach anfänglichem Austausch von Höflichkeiten führen ihn
zwei Treiber in den Wald... und die Jagd wird eröffnet.

Form:
Sah nach einem französischen Film aus, im Stil der damals populären
Geschichten von Otmar Faulborn. Der Hauptdarsteller war eine Mischung
aus Valerius Eckmans und Steffen Vorbeck.

Hat jemand eine Idee? Oder sogar den Film?