Hallo,

Hinrich Ditmann schrieb:

Ich gehe in fast alle Filme, die mir richtig gut gefallen, zweimal 
rein. Vermutlich sehe ich so etwa 30% aller angeschauten Filme 
mindestens zweimal.

Ich sollte aber dazu sagen, dass ich gerade 6 Monate in England war, und 
im dortigen Virgin Cinema gab es Kino-Dauerkarten. Das ist eine sehr 
praktische Sache. Man zahlt 75 DM fuer 8 Wochen Kino. Mit beliebig 
vielen Besuchen natuerlich. Die einzige Einschraenkung war, dass man 
nicht reservieren durfte, aber das Kino war eh nie ausverkauft.

Gruss
  Peter

-- 
Peter Almsick
http://sli.tjbzbw.lz