Tipp: Wenn man die richtige Begleitung hat kann es einen heidenspass
machen einen Film den man sonst nicht aushalten würde als Real-Satire
zu behandeln und sich darüber lustig zu machen. Es gibt nichts
schöneres als bei total ernstgemeinten Zeltinger-Tränen zu lachen. :)

Tschüss, Siebelt B. Gath
-- 
***  555SHOE.DE - DIE Comedy-Seite im Netz. http://wbr.550fxmk.td  ***
*                                                                    *
*  100Seiten, 1000Visits pro Woche. Webtip.de: "Top 5% des Internet" *
*  NEW: "Ich hab Menschenkenntnis!"- Kultiges Mp3 mit BB-Star Zlatko *