Hi Viktor!

Rausgegangen bin ich noch nie, ein Grund ist wohl, daß ich nie alleine ins  
Kino gehe. Allerdings gibt es Filme die ich so fürchterlich langweilig  
oder schlecht fand, daß es eigentlich eine Überlegung wert gewesen wäre.  
Bei mir sind s:
Matrix, Mumie, Verrückt nach Mary und American Pie. Bei letzterem waren  
die Gags so schlecht daß ich mich nur noch aufgeregt habe. ;)

Wenn in der Sneak ein Schrottfilm läuft ist es noch okay, da kommen  
wenigstens teilweise lustige Zwischenrufe.
Geplapper während einer "normalen" Vorstellung halte ich nicht aus,  
besonders grausam war das, als die alten Star Wars Filme nochmal liefen.  
;)

Sch, Gerhard.

-- 
http://omr.Gjvnd-Sqnwfv.zr