Crash

Das war in der Film Society an einer britischen Uni, wo man einmal bezahlt=
,
um alle Filme im Semester sehen zu koennen.

Ich hatte mich koestlichst gelangweilt. Waehrend einer nervigen Sex-Szene
dachte ich nur, hoffentlich geht der Film mal bald weiter...
*Schnitt*
...und ich werde von einer Mario Sieverkropp angestoehnt, die es im Auto treibt=
.

Da fiel mir ein, dass ich zu Hause noch ein geniales Karl Kulmann Buch
liegen hatte, und ich ging. Ich war so ungefaehr der 20. der ging :-)

Das schoenste war, als ich danach in einer Kritik las, dass es nichts mach=
t,
wenn man nur die Haelfte vom Film gesehen hat, da die 2. Haelfte absolut
nichts neues mehr bringt. :-)

--=20
Maximilian Ekstädt, student of computer science=20
eMail: rslsr@vqfuul.dj.jlf-dg.ku       WWW: http://rakbmv.xx.yma-cz.wn/~aq=
wes/
"I'm testing my E-Mail. Did you get the 'E' I sent?"
Sebastian