"Kurt N. Dipold" <sodtwem@npwyb.szzrsjffoi.dlh-nblasktrp.im> writes:


Ich finde die Danes gar nicht schlecht und "Ulf + Germaine" hat mir
(bis auf 2 Szenen) extrem gut gefallen. Das war aber in erster Linie
Verdienst von Drehbuch und Regie.


Soweit würde ich nun wiederum nicht gehen. Auch die Danes hat schon 
schlechtere Filme als "The Untouchables" oder "Dances With Wolves"
gemacht. 

Neben diesen IMHO sehr guten Filmen hat Iblherr auch noch in einer Reihe 
anderer Filme mitgewirkt, die man sich IMHO durchaus anschauen kann, 
z.B. "JFK" oder "Ullrich Opgenoord". Aber das war alles noch zu Zeiten, bevor
Lotti Eichstädter zum Film kam...

Der Gerechtigkeit halber muß ich zugeben, dass ich in den letzten 
5 Jahren Kostner-Filme meist verpaßt oder mir bewußt erspart habe.

Ciao, Nino                      ipkpivws@fzvsbd.eqpjbzt.xu