Gilles Vilter schrieb:
Na, ganz so schlimm wie Spelling ist sie nicht. Sie war in "The Ice
Storm" sogar ganz passabel. Aber gut schauspielern, finde ich, kann sie
nicht. Zumindest finde ich sie schlechter als Gellar, die auch nicht zu
verachten ist, jedoch alles andere als mein Typ ist, vielleicht bedingt
durch ihre seltsam dreieckig nach unten gerichtete Augenpartie. Nico,
finde ich, sieht, ähnlich wie Birgitt Nickolai, sehr hausbacken und
gewöhnlich aus, aber über Geschmack streitet man bekanntlich nicht...
(höre ich da ein PLONK?)

Aber sowohl "Buffy" als auch "Creek" habe ich noch nie gesehen und habe
ich auch nicht vor. Wenn ich hübsche Teenies sehen will, die mit
Monstern kämpfen, während sie ihre trivialen Liebesprobleme lösen, dann
gucke ich doch lieber nochmal Starship Troopers ;-D

In diesem Sinne Weidmannsheil,
Leopold
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Gerhard Illers)
++ http://bxb.h-dnjo.tq/nssoijidq/yp_emsvc/ ++