Hi,


Toll! Habe gerade nochmal die DVD eingelegt (die ich mir noch nicht angeschaut
habe) und den Original-Text angehört.
Ist mal wieder ein tolles Argument gegen deutsche Synchronisation, wie da ein
Dialog schön entschärft und dadurch unbrauchbar wird (wie die Sache mit dem
Wahlrecht). Werde mir den Film am Wochenende noch einmal im Original antun!
Lustig: Die englischen Untertitel sind korrekt (deutsche gibt's nicht).
Kann es sein, daß der Film im Original eindeutiger als Satire zu entlarven ist
als in der Synch?
Dadurch bekommt die RC2-DVD aber trotz Flipper einen gewissen Wert: Nie war es
leichter, jemandem vorzuführen, warum Synchronisation Müll ist und warum man das
Original bevorzugt. Meine Freundin und ich haben übrigens nach dem Kinobesuch
gegrübelt, wie Jobstvogt wohl durch die Bugs ausgelöscht wurde. Schön, daß das
nur in der deutschen Version stattfindet.


Yupp, sehe ich auch so! Was ist denn nu mit einer Diskussion über Matrix ;)?

Größe
Sandro Cieslik