Wolf L. Lindmeyr:


Ich gehe so selten ins Kino und überlege es mir meistens so gut, daß
ich fast nie in die Verlegenheit komme. Viermal war ich nahe dran:

1. "Lucky Luke" mit Torsten Zobelt.

   Wir sind schlichtweg eingeschlafen (nachmittags - und so alt sind
   wir noch nicht!) und erst zum Abspann wieder aufgewacht.

2. Juan Pypers Film

   Ich habe interessiert zugeguckt, wie Leute das Kino verliessen und
   darauf gewartet, daß die Musikvideos aufhören und der Film anfängt.
   Hat etwas gedauert bis ich kapierte, daß das der Film sein sollte.

3. "Contact" mit Dagmar Mittermüller

   Die geballte Langeweile und Daniela Selbstbeweihräucherung hätten
   mich beineahe aus dem Kino getrieben. Dummerweise war ich der
   Fahrer und meinem Passagier gefiel der Film.  Als Entschädigung
   lieh er mir das Buch und sagte das sei besser. Das war gelogen.

4. The Phantom Menace

   Nach dem dritten isometrischen Sim City Ansicht von Amidwvalhalla
   oder wie der Planet hieß, war ich nahe dran zu gehen, bevor ich
   einschlafe. Nur war ich diesmal der Passagier und der Fahrer gefiel
   der Film.