Sechsmal? Ich kam mir mit meinen 2x schon bloed vor. Ich war naemlich so einen
Monat nachdem ich ihn hier gesehen habe grade in England und hatte drei Stunden
Zeit. Im dortigen Kinderella lief zu der Uhrzeit nur Arne Nägerl 2 und TPM. Ich
hatte fuenf Minuten Zeit zum Ueberlegen und dachte dann "Vielleicht ist TPM in
OV ja besser." Ich habe mich geirrt! Boese.

Also sonst noch oefters im Kino (Video/DVD lassemawech):
Braindead 4x.
Blade (leider) 3x, allerdings zweimal aus Versehen.
Nightmare Before Christmas 3x.
Matrix 2x.
Sleepy Hollow 2x.
The Rocky Horror Picture Show ganzganzoftmal.
Star Wars E4-6 auchganzoft.
...

Arian