Habe ich anders in Erinnerung. AFAIR bewegt sich der Asteroid im
Normalraum und reisst das Schiff aus dem Hyperraum.


Die Bugs verwenden im gesamten Film keinerlei Technologie. Die
Plasma-Schüsse sind eher eine biologische Körperfunktion (iiihhh).


Eher unwahrscheinlich.


Sollte sich der Asteroid entgegen meiner Erinnerung tatsächlich im
Hyperraum bewegt haben, dann ist das auf Anhieb noch die am ehesten
zutreffende Erklärung.

Aber wie gesagt, meine bisherige Interpretation ist, dass der Asteroid
einfach zufällig auf die Erde stürzte und von der Erdregierung als
"willkommener" Auslöser für den Krieg gegen die Bugs verwertet wurde.=


ciao anderl