Wie viele relevante Sprechrollen gibt es in einem durchschnittlichen
Hollywood-Schinken? 10, 20?? Zwischen diesen gibt es eine ganze Menge
Beziehungen. Davon sind möglicherweise 2/3 von Anfang an geklärt
(Papi/Mami/Kind, Präsident/Putzfrau, ...). In den allerwenigsten Fällen
tritt der "Kuss-Fall" (s. o.) ein. Was passiert mit dem rest? Wie reden
Arbeitskollegen miteinander? Und wie Nachbarn? Wie beliebige junge Leute
gleichen Alters (unter 30) untereinender - immer vorausgesetzt man redet
sich mit Vornamen an?

Mucho problemo.

Gruß

Rudi