Ivo C. Faulstich (gtvberh@xnnqh.afcktmjkcn.lxo-xqbmokemk.qt) bemerkte folgendes:

Aus der Sneak bin ich bisher erst dreimal gegangen:
bei "Südpol", weil wir für die OV gezahlt hatten und nicht für
einen franzoesischen Film mit deutschen UT - aber da haben wir
auch das Geld an der Kasse zurueckbekommen,
bei "Dancing At Lughnasa", weil ich an dem Tag einfach keinen
Nerv fuer diese Art von Film hatte,
und bei "Vampires", weil ich ihn erst zwei Tage vorher auf DVD
gesehen hatte.

Wenn ich fuer einen Film voll bezahlt habe, dann sehe ich ihn
mir auch bis zum Ende an. Es koennte ja noch was Gutes 
kommen...

Adios, Henry
-- 
mailto: nlm.sutl@forsivvn.me   ---   ICQ#: 69189137

...Any given program will expand to fill available memory.