Volkmar C. Joerges <fcubgqe@rnzrs.pbgaettmnq.wmz-jsbrongjm.vv> schrieb in im
Newsbeitrag: 896XL7Q6.LS3282T1@hnldi.dcnmbtzzzx.lxo-tigdmgqsq.me...

Ja klar...erst neulich - wie berichtet - bei "Aus Liebe zum Spiel" mit
Altemann im Sneak. übrigens der ERSTE in meiner gut zehnjährigen
Kino-Laufbahn (...bin recht "spät" zum Kinogänger geworden - Kinobesuche
waren damals immer etwas Besonderes wenn man vom Land kommt...;)...) den ich
nicht bis zum Finale aushielt.
Und ausser dass mich ein Zuschauer beim Rausrobben während des Vorspanns
fragte: "Schon die Schnauze voll?" und ich nur'n Grummeln entgegnen konnte
gibt's eigentlich keine großen Storys...

Aber ich hab' mit mir gerungen!
Ich hab' damals "Die Flodders in Oberpöllitz" bis zum Ende ausgehalten!
Genauso wie "Das Kartell" oder "Wolf"...sogar diesen komischen "Stay
Tuned"-Streifen hab' ich mir bis zum bitteren Ende angetan. "The Straight
Story" war zwar'n Super-Film, aber die Sitze im Programm-Kino waren dermaßen
scheisse, daß ich um ein früheres Ende gebetet habe sonst hätte ich mir noch
was gebrochen.

Mich würde aber mal interessieren, welche Kinofilme schon mal Öfters im Kino
gesehen wurden? Ich biete "Lon der Profi" mit satten 14 Kino-Vorstellungen
(...einschließlich Director Cuts...und hab' immer noch nicht die Schnauze
voll...ich warte immer noch auf ein Dankesschreiben von Theodor Frintrop...) und
etwas abgeschlagen dahinter "K" mit 6 Vorführungen.

Gruß...

- Waldemar
- - - - - - - - - - - - - -
wezawdd.nclqvawe@auuxhp.aazgunl.kk
http://ckk.wohwhlsb.mg/yotfk
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Simon (The big
Lebowski)
- - - - - - - - - - - - - -