Antoine 'Andre' Saltzer <wyfvhcmfbe@rqaz.gymveza.yr> schrieb in im
Newsbeitrag: 7srqsu4neyeyfjep78ci4hkw8oftg8eyjp@epke.zpd-zlke.uk...
Aber eins musst Du ja wohl zugeben:
Du koenntest Deine sig ohne Probleme auch so anbringen, dass auch
Outlook sie richtig erkennt.
Ich unterstelle Dir da also eine gewisse Absicht, die in meinen Augen
eigentlich etwas daemlich ist, da alle diese Leute die Werbung
fuer deine Homepage nicht lesen koennen. Oder moechtest Du nur
Leute mit "richtigen" Newsreadern auf Deiner Page?

Gruss
Thorsten,
der mit Outlook Express blendend zurecht kommt