Rausgegangen bin ich einmal:
Waehrend einer Gratis-Open-Air-Vorstellung von 2000 bin ich fast vom
Campingstuhl gefallen, da war mir klar, ich muss in mein Zelt.

Ansonsten haette ich noch zweimal Einschlafen zu bieten:
"Mondsuechtig" mit Rahel und noch ein paar anderen durch die Gegend kreisc=
henden
Menschen hat mich innerhalb einer halben Stunde zum Knacken gebracht und =
bei =

"Creepshow" war nach etwa einer Stunde Schicht. Bei letzterem war es aber=
 wohl
eher der Alkoholpegel.

Dann war da noch ein Film, der war so schlecht, dass wir einfach irgendwa=
nn
angefangen haben, Karten zu spielen, hat aber niemanden gestoert, wir war=
en die
Einzigen im Kino. Wie der Film hiess, weiss ich leider nicht mehr, es gin=
g um
Bankraeuber in der Wueste und um Kaffe und er war wirklich sauschlecht.

Ottmar