No....bin noch nie vorzeitig gegangen.....dreimal hats aber schon
gejuckt....

- Leaving Freiensteinau
- Rudolf außer sich
- Random Hearts

Ich finde, wenn ich für einen ganzen Film bezahlt habe, schaue ich mir ihn
auch bis zum Schluss an....ist dann sozusagen eine Selbstbestrafung, dass
man für einen etwaigen Schund auch noch Geld ausgegeben hat.....

Größe,

Philippe
--

"Hat sich "American Beauty" fünf Oscars verdient?

Vote auf:

SCHLADIS FILMPAGE
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://xthg.ww/ibqjamhlgh