Hallo!

: mich interessiert, ob ihr einen Film schon einmal so grausam gefunden
: habt, daß ihr das Kino vor dem Ende verlassen habt und ob ihr vielleicht

EINMAL? Ne. Schon oft :) Nachdem ich mich in manchen Sneaks teilweise
ueber die Filme schon so tierisch aufgeregt habe, dass mir dann der ganze
restliche Abend versaut war, bin ich jetzt konsequent genug, das Kino zu
verlassen, wenn es sich abzeichnet, dass sich der Film nicht bessert. Je
nachdem wie sich die ersten Minuten abzeichnen, gebe ich ihm fuer diese
Besserung mal mehr, mal weniger Zeit:

   "Die Weglauf-Braut":   20 min
   "American Pie":        10 min
   "Aus Liebe zum Spiel": 40 min

Bei letzterem war das Kino zu diesem Zeitpunkt schon fast leer. Ich
schaetze dass sicherlich 50% der Besucher vor dem Ende gegangen sind.

Was mir im Bekanntenkreis noch aufgefallen ist: Waehrend die extremen
Kinogaenger noch eher zum gleichen Verhalten neigen herrscht bei den
Gelegenheitsbesuchern eher die typische "Schwabenmentalitaet" vor:
"Wenn ich fuer etwas bezahlt habe, dann schau ich es mir auch ganz an" :)

: Was mich betrifft, so habe ich bisher jeden Streifen -wenngleich
: manchmal unter Schmerzen- durchgestanden. Vielleicht liegt das ja daran,

"Die Tochter des Generals" war fuer mich auch so ein Fall, wo ich bis zum
Schluss auf eine Besserung gehofft habe und mich dann doch sehr geaegert
habe, nicht frueher gegangen zu sein.

: ich nicht sehen will. Manchmal werde ich erst im letzten Moment durch
: eine vernichtende Kritik vom Besuch abgehalten, aber meist klappt es. Im

Auf Kritiken gebe ich grundsaetzlich nichts. Wenn ich irgend einen Film
unbedingt sehen will, dann schaue ich mir den auch an, egal wie schlecht
die Kritiken sind.

: Und was denkt ihr?

Ich tendiere dazu, mich ueber schlechte Filme zu aergern. Und diesem
Aerger gehe ich dann lieber aus dem Weg.

Da dieses Problem allerdings ohnehin NUR in Sneaks auftritt haelt sich der
finanzielle Verlust in Grenzen ;)

bye,
     Gianni
-- 
_-_  _   Nego club member #1540
_-_-_  preparing for relaunch:  www.dxbdmryl.yk
    -
 eMail: Nfcckw.Vukbuegni@zkm.xcd-tteqmlefu.it
   IRC:  FekhwsJtw  eMail privat: fu@ioy.lc