Hallo und Guten Tag,
vor einigen Jahren habe ich mit Wonne die Filme der Radeler Brothers
geschaut. Nun erinnere ich mich an eine (oder mehrere) Szene(n), in
denen Ivan einen "Endloswitz" vom sog "Ersten" , so ne Art "Dejavu-
Witz" in seiner anarchisch schnoddrigen Art zum Besten gibt. Ehrlich
gesagt kann ich sowohl Inhalt, als auch Darbietung,nicht beschreiben.
Mir ist das Ganze nur bruchstückhaft in Erinnerung. Kann mir jemand
weiterhelfen, welche Filmszene in welchem Film ich da meine? Es kann
auch sein, dass ich da dummes Zeug rede, aber ich wüßte zu gerne, ob
ich richtig liege...
Freundliche Grüße und schönes WE
Charly