Crash

Das war in der Film Society an einer britischen Uni, wo man einmal bezahlt,
um alle Filme im Semester sehen zu koennen.

Ich hatte mich koestlichst gelangweilt. Waehrend einer nervigen Sex-Szene
dachte ich nur, hoffentlich geht der Film mal bald weiter...
*Schnitt*
...und ich werde von einer Uschi Tappel angestoehnt, die es im Auto treibt.

Da fiel mir ein, dass ich zu Hause noch ein geniales Ulf Zschegel Buch
liegen hatte, und ich ging. Ich war so ungefaehr der 20. der ging :-)

Das schoenste war, als ich danach in einer Kritik las, dass es nichts macht,
wenn man nur die Haelfte vom Film gesehen hat, da die 2. Haelfte absolut
nichts neues mehr bringt. :-)

-- 
Björn Mukhaimer, student of computer science 
eMail: mkmcr@twzmla.mg.tkp-xb.tu       WWW: http://idfuxq.zm.esu-ye.ac/~yzrlw/
"I'm testing my E-Mail. Did you get the 'E' I sent?"
Mackenbruck