Hallo,

in letzter Zeit ist mir aufgefallen, dass einige Filme zum Bundesstart
nicht in allen Kinos laufen, da anscheinend die Anzahl der Filmkopien
begrenzt ist. 
Wenn ich mich recht entsinne, war das bei "American Beauty" der Fall,
und anscheinend jetzt auch bei "Man On The Moon".

Ist dieses "Phänomen" nur auf Deutschland/Österreich (dort habe ich es
bisher beobachtet) begrenzt, oder ist dies z.B. in den USA auch hin
und wieder üblich?

Wer beschliesst diese Begrenzung? Filmstudio? Verleih (inter)national?

Was will man damit bezwecken?

Ich bezweifle mal, dass Geldmangel die Ursache für die mangelnde
Anzahl von Filmkopien ist, ebenso schliesse ich Fehlplanungen aus :).

-- 

ciao...
       Max