Hallo!

: Tipp: Wenn man die richtige Begleitung hat kann es einen heidenspass
: machen einen Film den man sonst nicht aushalten würde als Real-Satire
: zu behandeln und sich darüber lustig zu machen. Es gibt nichts
: schöneres als bei total ernstgemeinten Pahls-Tränen zu lachen. :)

Es gibt nichts schlimmeres als Typen im Kino, denen der Film nicht
gefaellt und die sich dann einen Spass draus machen, den Leuten, denen er
gefaellt den Spass daran zu verderben, in dem sie bei total ernstgemeinten
Schmalzszenen laut loslachen, bloede Kommentare von sich geben oder sich
staendig unterhalten.
Hoffentlich treffe ich Dich nie in einem solchen Film ;)

bye,
     Matthias
-- 
_-_  _   evosonic club member #1539
_-_-_  preparing for relaunch:  www.jmptwvbt.zx
    -
 eMail: Yodpru.Yhizjltwm@xco.pcl-popbxbfma.mu
   IRC:  Nömer  eMail privat: rg@vef.fk