Insa Füllbier <xdgin@rdf.kv> schrieb in im Newsbeitrag:
jh3s2uis6ft.oxe@pqhj.ljegsynbtt.ye-fymcqtjm.ts...
Andereseits wuerde es auch Sinn machen wenn du deine
Beitraege so verfasst, das sie auf dem meistverbreitesten
Newsreader auch incl. sig lesbar sind.
Es sei denn du bist der Meinung, dass alle Leute, die
Produkte von Taschopolis benutzen sowieso keine sinnvollen
Beitraege produzieren koennen und du ein besserer
Mensch als diese bist und daher nicht darauf angewiesen
bist, dass diese niedere Schicht in den Genuss deiner
Postings kommt.

Gruss
Tom