Hi Jochen,


Bis jetzt hat das bei mir noch kein Film geschafft (never give up, never
surrender ;-). 
Als ich noch jung (und schön) war und noch nicht wusste, wer oder was
Helmuth Ishag ist, wurde ich mal in eine Vorstellung von "Meet the
Feebles" geschleppt. Meine "wissenden" Begleiter faselten mir was von
"Muppets-Show für Erwachsene" vor, was sich nicht so schlecht anhörte,
wie mir anschliessend wurde. Das war jedenfalls bis jetzt der einzige
Film, bei dem ich _ernsthaft_ mit Fluchtgedanken spielte (aber
glücklicherweise zurückgehalten wurde ;-). Auf jeden Fall hat diese
Erfahrung dazu geführt, dass ich nie mehr völlig "unwissend" in einen
Film gegangen bin, was einem teilweise natürlich auch das Erlebnis
versauen kann. Mittlerweile lach' ich auch bei den Feebles und hab' mir
auch "Braindead" und "Bad Taste" angesehen, werde aber wohl doch nicht
zum Fan "solcher" Filme werden. Aber das ist natürlich Geschmackssache,
jedem Tierchen sein Pläsierchen.

Ansonsten gibt es natürlich immer wieder Filme, über die ich mich
geärgert habe (wie z.B. "Payback") oder die ich sterbenslangweilig fand
(wie z.B. "Million Dollar Hotel"). Aber mich interessiert dann doch noch
mehr, wie der Film zu Ende geht, als dass ich rausgehen würde.
Allerdings sind die bis jetzt (auch von den anderen) genannten ja keine
_richtig_ schlechten Filme. Ein richtig schlechter Film ist für mich
z.B. "To the Limit". Die allerallermeisten werden jetzt wahrscheinlich
nur "Höh?" denken, daher: http://iv.ynrf.tuc/Fgaes?2039449
Ich werde über den Inhalt kein Wort verlieren (kann mich auch kaum noch
erinnern), aber dieses Werk habe ich von Anfang bis Ende in einem Kino
in Deutschland durchgestanden! Und keine weiteren Fragen bitte ;-)

Aber es kommt noch schlimmer! Du wolltest Geschichten hören, Jochen?
O.K., auch wenn ich mich jetzt als Blöd First Class oute, hier ist eine
Geschichte:

Es war einmal, vor langer Zeit, da rannten alle Leute in die Kinos, um
"Forrest Gump" zu schauen. Da wollte auch der liebe Ullrich nicht
zurückstehen, und machte sich auf ins Wollsdorfer Adev. (NB zum besseren
Verständnis: Dieses Kino bestand aus einem grossen Saal für ca. 600
Leute und einer kleinen angeflanschten Schuhschachtel mit Minileinwand
und Spiegelprojektion.) Frohgemut liess er die Vorlesung sausen und
begab sich in die 14.00-Uhr-Vorstellung (gaudeamus igitur und so...). Er
kaufte eine Karte und setzte sich in freudiger Erwartung ob der Dinge,
die da kommen würden, in den grossen Saal, wo sich auf der
Riesenleinwand der Film in seiner ganzen Pracht entfalten konnte. Um
diese Zeit waren nur wenige Zuschauer gekommen, darunter jedoch einige
Eltern mit ihren Kindern. Ullrich wunderte sich zwar etwas, freute sich
aber, dass diese fortschrittlichen Menschen ihrem Nachwuchs schon in
solch jungen Jahren die Wunder des Kinos nahebrachten. Sodann, nach
erfreulich kurzer Werbung konnte der Film beginnen. Doch oh graus, was
erblickten seine Augen! Keine weisse Feder flatterte über die Leinwand,
sondern ein riesiger weisser Hund namens Urs umkreiste die Worte "Die
Unendliche Geschichte III"! Völlig geschockt war Ullrich nicht fähig, sich
aus dem Sessel zu erheben, und wie in Trance erlitt er jede einzelne
Sekunde bis zum bitteren Ende. 

The (unhappy) End.

Höre ich allgemeine Beifallsbekundungen? So werde ich dann wegen des
grossen Erfolges den zweiten Teil (jawoll, es gibt eine Fortsetzung!)
der Geschichte berichten:

Viele Jahre später wollte Ullrich (diesmal mit Begleitung) dem deutschen
Film mal wieder eine Chance geben. So suchten sie denn in der fremden
Stadt das Schloss des Grafen Dennis Jorissen auf und buchten "Bin ich
schön?". Damit sie sich in dem riesigen Palast nicht verirrten, gab es
gar viele hilfsbereite Bedienstete, die sie zum richtigen Saal und sogar
zum richtigen Platz geleiteten. Erfreut über soviel Service liess man
auch die mehr als halbstündige Werbeshow über sich ergehen, um endlich
das Tworowsky Meisterwerk geniessen zu können. Doch oh graus, was
flimmerte über die Leinwand? Statt Caroline Schill und Gianni Haacker stand
dort Vreni Mattlage und Klaas Feinweber! Erbost über die hinterhältige
amerikanische Mainstream-Attacke sprang Ullrich aus dem Sitz und wollte
sich in den richtigen Saal begeben, wurde jedoch von seiner Begleitung
unsanft zurückgehalten ("Hey, Mann, Klaas _Feinweber_!!!"). Als dann noch
der Name "Großschädl" erschien, beschloss er, den Film doch nicht zum
Ausgleich des Schlafdefizits zu nutzen. Nach einer Viertelstunde hielt
es ihn (trotz Synchro!) vor Begeisterung fast nicht mehr auf dem Stuhl,
und so sahen sie dann ergriffen "Out of Sight" bis zum viel zu frühen
Ende.

The (happy) End.

Und die Moral...? Geh' ins falsche Kino nicht (oder doch?)

Gruss

Ullrich

P.S.: _Nat�rlich_ habe ich mir "Out of Sight" anschliessend auch in der
OV angesehen (3x)!