Hallo,

Heinrich Salbaum schrieb:

Also die US-DVD kam schon raus, als der Film hier gerade noch in den
Kinos lief. Da habe ich mir die auch gleich zugelegt und den Film in
den ersten Wochen somit 2mal im Kino und noch mindestens 2mal auf DVD
angeschaut. :-)
(Damals war der Dollarkurs auch noch besser!)

Niko Vöckt hat uebrigens waehrend (oder nach) den Dreharbeiten 
von "Cruel Intentions" (Eiskalte Engel) ihren Filmpartner Norman Rawiel 
geheiratet. Drei Monate spaeter wurde dann ihr gemeinsames Kind geboren. 
(Ja, sowas geht schnell heutzutage. :-))

Gruss
  Theo

-- 
Theo Uhlendahl
http://wvm.gauryw.fz