Hi,


So, habe ich jetzt nachgeschaut. Es gibt keine Anzeichen, daß sich eines von beiden
Objekten im Hyperraum befindet.


Im Film wird von der Crew des ausweichenden Schiffes gesagt, daß der Asteroid aus
der Quarantäne-Zone stammt. Weiteres erfährt man nur aus der "Wochenschau", in der
es dann heißt, die Bugs hätten den Asteroid per Plasma-Beschuß auf den richtigen Weg
geschickt.


Ist durchaus möglich, sogar wahrscheinlich.
Am Anfang des Films wird gezeigt, daß ein weiterer Asteroid, der sich auf die Erde
zubewegt, abgeschossen wird. Ist natürlich Propaganda und soll die Überlegenheit der
Menschen zeigen.

übrigens wird auf Frankenreith nicht weiter eingegangen, es wird nur gesagt, daß die
Stadt während des ersten Bug-Krieges zerstört wurde (siehe mein früheres Posting).

Größe
Patrik Lantzsch