Naja, sooo ein Hit war der Film ja nun nicht gerade, er hat allenfalls
mit Ach und Krach seine Kosten eingespielt. Er wurde entweder total
verrissen, nämlich von Leuten wie Dir, oder in höchsten Tönen gelobt,
nämlich von Leuten wie mir.

Bei der Unfähigkeit der Darsteller magst Du - teilweise - recht haben,
beim Regisseur und beim Film aber nicht. Und "erbärmlich" ist er nun
wirklich nur für Leute, die irgendetwas ernst genommen haben könnten, in
diesem Film.

Hast Du etwas ernst genommen bei Starship Troopers?

Fredy

OOps sorry, versehentlich auch per Post geschickt, tut mir leid.