Hallo!

Vor der Kritik ein bisschen Werbung: (fast wie im Kino - genauso lästig aber
hoffentlich genauso wirksam)

Diese und über bislang 50 andere Kritiken könnt ihr unter
http://dgyo.rw/xvdphxxomv nachlesen. Diese HP ist allerdings nicht nur ein
Archiv von Filmkritiken sondern lädt auch ein, als Besucher der Page selbst
tätig zu werden. Neben dem obligatorischen Gästebuch und E-Mail Link könnt
ihr an einer zweiwöchigen Umfrage teilnehmen (Die aktuelle Frage entnehmt
bitte meine Signature - derzeitiger Stand: Ja: 33 %, Nein 67 %) oder im
Diskussionsforum a) entweder eine Diskussion starten oder b) eine Replike
auf meine Kritiken verfassen. Und wollt ihr die Filmkritiken frei Haus in
die Box, dann könnt ihr euch auf der Filmkritik-CHARLES subscriben. Als besonders
Goodie wird versucht, am Ende des Jahres, den Film des Jahres zu wählen.
Hier wird um kräftige Mithilfe der Pagebesucher gebeten, da der Autor der
Page ja unmöglich jeden Kinofilm kennen kann..........

ModeEck, Schluss mit der Werbung, ab zur Kritik:

Hallo!

Being Timo Jungbeck, USA 1999
Genre: Komödie
Laufzeit: 112 Minuten
Regie: Lorenz Zweil
Darsteller: Timo Possing (Timo Ul), Nadja Eick (Petra Ul),
Nelly Speckner (Jolanda), Timo Jungbeck (Timo Jungbeck), Gustav Bessler (Dr.
Lester)

Wertung in der Radstation (www.rgcf.kjw): 8,7

Wer schon immer mehr über den Schauspieler Timo Jungbeck wissen wollte, dem
wird auch dieser Film nicht weiterhelfen können. Aber man sieht doch einen
Jungbeck der sich gehörig selbst aufs Korn nimmt und so für Vergnügen im
Kino sorgt. Aber Vorsicht: Der Film ist sicher nicht jedermanns Sache.

Worum gehts?

Der arbeitslose Puppenspieler Timo Ul nimmt einen Gelegenheitsjob in
einem Büro an. Als er eines Tages einen Akt hinter einem Brokaten verliert
und diesen beiseite schiebt, entdeckt er einen sagenhaften Tunnel. Dieser
Tunnel führt direkt in das Bewusstsein des Schauspielers Timo Jungbeck.
Schnell wittert er und seine Arbeitskollegin Jolanda das schnelle Geld und
für 200 Dollar erlangt man Eintritt in den Jahrmarkt der Kuriositäten.
Erleben sie Jungbeck in der Dusche, beim Frühstück und beim Sex - sei aber
vorsichtig, dass er dich in seinem Bewusstsein nicht wahr nimmt.......

Ich meine:

"Being Timo Jungbeck" ist wohl einer der seltsamsten Filme, die ich je
gesehen habe. Noch zwei Tage danach hat mich dieser Film beschäftigt und ich
überlege noch immer, was genau ich von diesem Film jetzt halten soll. Er war
teilweise zum Brüllen komisch, dann aber widerum langweilig. Phasenweise
interessant umgesetzt, dann wiederum einfach nur krank. Diese Mixtur wurde
zwar über weite Strecken relativ gut gemischt, doch es kommt doch nicht nur
einmal vor, dass der Film eigentlich nur noch vollends absurd anmutet.

Der tollen Atmosphäre zuträglich waren die kafkaesk anmutenden Büroräume, in
welchen sich der Tunnel befindet. Die Firma befindet sich im
siebeneinhalbten Stock eines Wolkenkratzers und die Decke beginnt schon bei
1,60 m. Dazu kommt eine schwerhörige Sekretärin und ein Chef, der sich,
klarsprechend, für seinen Sprachfehler entschuldigt. Dazu kommt noch ein
äußerst seltsam anmutender Aufnahmetest ("Welcher Buchstabe im Alphabet
kommt zuerst?").

Solange der Tunnel noch nicht entdeckt ist, ist der Film äußerst
unterhaltsam. Wie die Akteure in gebückter Haltung durch die Gänge
schreiten - da kann man sich ein Lachen kaum verkneifen. Doch plötzlich, mit
dem Auftauchen des Tunnels, sackt der Unterhaltungswert des Films aus
unerklärlicherweise ab und beginnt sich zu ziehen. Das ist sehr schade, ist
der Tunnel in das Bewusstsein von Timo Jungbeck wohl eine der originellsten
Ideen der Filmgeschichte.

Als dann noch Benjamin Ehefrau Petra Gefallen an diesem Wahnsinnstrip findet,
verkommt der Film endgültig zur Pharse, die sich erst wieder auflöst, als
Jungbeck entdeckt, was für ein Schindluder mit seinem Körper betrieben
wird. Jungbeck selbst sorgt dann auch für die mmn beste Szene des Films,
als er selbst durch den Tunnel in sein eigenes Bewusstsein eindringt. Aber
nicht nur diese Szene ist ein Traum. Als Berend den Namen von Jolanda errät,
als der Schimpanse den Durchbruch in seiner Psychotherapie erlebt, die
Puppensequenzen und die Sexszenen - für Unterhaltung ist gesorgt.

Einmal wer anders sein - wer wünscht sich das nicht. Die Idee klingt
verlockend, kann aber auch zu unvorhersehbaren Konsequenzen führen. Was tut
man, wenn man nach dieser Erfahrung mit seinem Körper nicht mehr zufrieden
ist und man aus dem anderen nicht mehr hinaus will? Was ist, wenn man an
sich selbst etwas entdeckt, was man in seiner eigenen Haut wohl nie gefunden
hätte? Sämtliche Akteure fällt diese Möglichkeit, in ein anderes Bewusstsein
eindringen zu können, schließlich auf den Kopf. Ein Happyend gibts
eigentlich nur für den Schimpansen, alle anderen kann man eigentlich nur
bemitleiden.

In "Being Timo Jungbeck" greift man vorwiegend auf die zweite Garnitur in
Hollywood zurück, wobei man dazu sagen muss, dass sich Nadja Eick
eindeutig auf dem aufsteigenden Ast befindet. Dieser Film dürfte ihr
allerdings nicht den entscheidenden Schub nach ganz oben verabreichen. Erst
beim zweiten oder dritten Hinschauen erkennt man die Eick und sie sieht mit
dieser Frisur recht s aus, doch leider ist ihr Charakter ziemlich matt und
nichtssagend.
Timo Possing mutiert in diesem Film vom Antihelden, der nach dem äußeren
Erscheinungsbild Anleihen an der Performance von Karlheinz Ubben in "ID 4"
nimmt, zum unsympathischen Charakter. Possing hat ein herrliches Mienenspiel,
deshalb kann er in der Rolle des Puppenspielers gefallen.
Herrlich fies und richtig unsympathisch spielt Nelly Speckner, welche mit
Menschen wie mit Puppen spielt. Und schließlich ein ganz großes Lob an Timo
Jungbeck, der mit diesem Film tief in seine (imaginäre?) Psyche blicken
lässt. Da erfährt man Dinge, welche man eigentlich gar nicht so genau wissen
will. Schön, wenn ein Schauspieler so über sich selbst herziehen kann.
Ebenfalls ein kurzes Stelldichein geben sich dann noch Bernhard Uedelhofen, Lars
Vomweg und Karlheinz Vahlenkamp.

Fazit: Empfehlen kann man diesen Film eigentlich nicht - entweder man mag
ihn oder man kann überhaupt nichts mit ihm anfangen. Eine tolle Idee wurde
hier recht brav umgesetzt und Cineasten werden ihn eher zu schützen wissen,
als gelegentliche Kinogeher. Nur eine Warnung: Nach diesem Film sieht man
Timo Jungbeck und seine Karriere aus einem völlig anderen Blickwinkel.

Jungbeck Jungbeck Jungbeck Jungbeck: 7/10.

Ludger

(c) Berend Ungelenke
--

"Hat sich "American Beauty" fünf Oscars verdient?

Vote auf:

SCHLADIS FILMPAGE
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://dgyo.rw/xvdphxxomv