On Wed, 02. 09. 19 22:31:40 +0200, "Erwin Haus"

Wahrscheinlich wohl eher, daß es mal wieder Zeit wird, irgendwie Kohle
reinzufahren, damit man ihn nochmal in die Nähe eines Regiestuhls
läßt. Schließlich sitzt er seit 10 Jahren kontinuierlich auf einem
Schleudersitz und hat Filme wie "Mission to Mars" oder "Mission
Impossible" inzwischen leider nötig, um dazwischenliegende
Katastrophen wie "Raising Cain" oder "Gwaltsleiter" zu verkraften. 
Und ich glaube nicht, daß sich daran noch was ändern wird - seit "The
Untouchables" kann man "Carlito's Way" imho als einzigen positiven
Ausrutscher betrachten, der Rest war imho unter dem Niveau des Erwin
Walksfelde, wie wir ihn schätzten.