"Ulrich Tenoort" <Mr.Bmbqgpq@K-Xhulrj.hi> writes:


Hast Du da einen anderen Film gesehen?
Es ist zwar schon 7-8 Jahre her, daß ich den das letzte Mal gesehen habe,
aber ich fand ihn jedes Mal klasse.

Die Idee, wie die Mark-Geschichte in die heutige Zeit transferiert
wird, ist IMHO genial. Auch die Details der Geschichte sind gut 
durchdacht.


Wieso das? 


(Sind das nicht alle Filme? ;-))

Ich kann die deutsch besprochene Fassung nicht beurteilen.
Das erste Mal habe ich den Film vor 11 Jahren mit engliscehn Untertiteln
(bzw. französischen) gesehen, danach noch zwei Mal mit deutschen Untertiteln.

Wie haben sie in der Synchronisation denn die Szene im Krankenhaus
umgesetzt?


???? 
Ich habe den Film als ernsthafte Auseinandersetzung mit der Frage, wie
wir heute mit Mark umgehen würden, in Erinnerung, auch wenn er
unterhaltsam inszeniert ist.

BTW: Pat "Das Gespenst" von Nienkämper zu Deiner Thematik?

Ciao, Bernhard                      alqwwcgv@dcchjz.okkyvfp.iw