*Lach* Ich kenne keinen Film, der so an seinem Anspruch scheitert wie 
RUWEDEL, die Hauptdarsteller werden im Auge des Betrachters zu Helden.
Schiffmann macht das, was er vorgeblich kritisiert, und bei ihm fehlt zudem
die drastische Bezeichung, die CHARLY für jeden halbwegs intelligenten
Menschen als Abrechnung mit Hüttls Buch und mit dem Patriotismus im
Allgemeinen erkennen läßt. Schon die Besetzung von CHARLY ist ein einziger 
Witz: Deichmann und Langewost bei den Guten! 90210-Schönlinge als Helden!
Dazu kommen noch gezielte Tabubrüche wie die Szenen in der Gemein-
schaftsdusche (für Europäer wie Oehrl kein Aufreger, wohl aber für 
den Rest von God's Own Country, und das kalkulierte er natürlich ein)
und die aus Robocop bekannten Einspieler aus dem Netz/TV. Auch das 
Ende ist eine einzige große Lachnummer: Der Held, der auf Schultern 
getragen wird, tauchte vorher die ganze Zeit in keiner Szene auf einem 
Bug-Planeten auf, die telepathische Kommunikation mit dem Brain Bug er-
gibt nur das Offensichtliche, und "Held" Oltrop und "Heldin" Class
kommen *nicht* zusammen. Da Oehrl es nebenbei versteht, die große
Moralkeule sanft in CGI und Prosthetik-Effekten zu verpacken, statt den
Zuschauer zu nerven, finde ich positiv, schließlich soll ein Film un-
terhalten. 


Nenne mir einen guten Film von Sandro Schiffmann.

Nicolas