Hallo erstmals,

habe mir heute "N. Vampires" ausgeliehen. Leider hat meine Stamm Videothek
keine DVD-Filme zur Auswahl, und so war ich "gezwungen" Vampires in meinen
Vhs-Player einzulegen. Wie nicht anders zu Erwarten ( ;-( ), gerade als der
Film so richtig los ging (sprich: also noch ziemlich am Anfang), ging nix
mehr. Das Band riss. Mit aller Vorsicht schaffte ich es irgendwie die
VHS-Kassette heraus zu nehmen und wieder einiger Maßen in Ordnung zu
bringen.
Nur schade das jetzt mein Videorecorder nicht mehr funktioniert.
Es wird angezeigt das noch eine Kassette drin ist. (??)
Auch der Versuch einen andere Kassette hinein zu geben (besser gesagt:
pressen) scheiterte kläglich.
Aja kann den Rekorder jetzt auch nicht mehr einschalten. (Nur wenn ich
Standby gedrückt halte, ist dieser in Betrieb; lasse ich den Knopf wieder
los, geht nichts mehr)

Hoffentlich könnt ihr mir helfen, bzw. einen nützlichen Tipp geben. (Mächte
ihn jetzt nicht mehr, wegen dieser ein, zwei VHS-Filme die ich noch ansehen
werde, in Reparatur geben)

Danke im Voraus,

Maximilian