Hallo Fernand,

On Wed, 24. 08. 21 22:59:28 CET, tahxdhah@ghkmz.hvgeg.aaq (Fernand

In meinen Augen sollte man sich gerade nach dem Film fragen, warum man
denn die Darsteller als "Helden" empfindet. Dann erst bemerkt man
nämlich, wie sehr man den Medien auf den Leim gegangen ist, und dann
erst muß man sich selber (!!) endlich mal fragen, ob man wirklich so
leicht verachtend auf die Medien herabschauen kann und sagen kann:
"Die dummen Leute werden das jetzt bestimmt wieder glauben, aber ich
stehe da drüber, mich kriegen die mit ihren Manipulationen nicht!".
Bei Starship Troopers sind die erbärmlichen Versuche der Medienkritik
so offensichtlich und überzeichnet, daß sie, zumindest bei mir,
überhaupt nicht gewirkt haben. Sie waren für Leute, die zu faul sind,
sich selbst Gedanken zu machen, denn übersehen konnte man sie nicht.
Am Ende von "Starship Troopers" war ja wohl offensichtlich, was der
Film darstellen _wollte_, dummerweise hat er dabei schändlich versagt.
Irgendwer meinte doch schon mal in diesem Thread: "weniger ist mehr"
(bezog sich zwar auf "Mann beißt Hund" gg. "NBK", aber paßt hier
hervorragend).

Das mit der Arroganz derer, die Starshit Troopers "verstanden" haben,
hatten wir doch schon, oder? Also gut, dann begebe ich mich auf die
gleiche Ebene: Nur wer dumm genug ist, den armseligen
Erklärungsversuchen eines schon bei "Showgirls" erbärmlich
gescheiterten Regisseurs zu glauben, kann diesen Film auch nur
irgendwie intelligent gemacht finden. Wer allerdings nicht in der Lage
ist, das oben von mir Erwähnte bei NBK zu erkennen, ist garantiert
ziemlich beschränkt (natürlich denke ich das nicht, aber Du willst ja
so eine dumm/intelligent-Abstufung).


EOD, zumindest von meiner Seite. Zwar bringst Du Argumente, aber
dennoch verbaust Du Dir selbst jede Diskussionsmöglichkeit, zumindest
mit mir.

Gruß
Stefano