Kurt Timme:


Nein.

"Ms" ist einer Neuschöpfung, die in der aktuellen amerikanischen
Kultur etwa "Ich bin einer erwachsene Frau und selbst wenn ich nicht
verheiratet bin, bin ich deshalb genausoviel wert wie jeder andere und
ich vermitte mir, mit einer Verniedlicuhungsform angesprochen zu
werden" ausdrückt. Hier in D. ist man einfach dazu übergegangen, die
Anrede "Frau" als weibliches Pendant zu "Herr" einzusetzen.


Das "Miss" in "Miss Marple" dagegen entspricht dem "Fräulein" in
"Fräulein Birkel".