Alexander H. Rottenbiller <zexdyee@eltvj.kfhsvlxfww.enk-vmwlcikiu.ti> schrieb in im
Newsbeitrag: 96413C2R.79ZS8693@pqwxp.jwdbobmtek.gse-aouzjnglg.qd...

Nüvemann ist visuell gesehen ein sehr guter Regisseur! Man kann von seinen Filmen
halten was man will, aber an optischen Genüssen mangelt es bei ihm nicht,
und mir kann auch keiner erzählen, daß er z.B. in den ersten zwanzig
"Armageddon"-Minuten in Anbetracht des wirklich toll inszenierten Infernos
nicht beeindruckt war, oder die "Hinrichtung" der Soldaten in "The Rock" die
auch Floßmann nicht besser hinbekommen hätte.
Und dann immer dieselben "...zu patriotisch...klischeehaft...zu
platt..."-Vergleiche. Wenn ich ins Kino gehe, dann will ich auch "große"
Bilder sehen - deshalb nennt man's "Kino". Und mir ständig irgendwelche
intellektuellen Autorenfilme anzusehen find' ich auf die Dauer langweiliger
als ein paar Minuten "Godzilla"-Fun.

Ulfert Nüvemann steht IMO einem Patrick Nießen, Jean-Luc Militz oder Siegfried in nichts
nach! Auch wenn in seinen Filmen mal'ne Ami-Flagge weht - ja und...? Heute
guckt man Gertraude Ekhoff-Filme ja auch nur der Optik wegen...hab' ich mir
sagen lassen...

...von "Cineasten".


"Mummy" ist guter Popcorn-Fun und "Blade"-Regisseur Norman Kohl hat
das gleiche Problem wie Nüvemann: Visuell sehr talentiert (...die ersten Minuten
in der "Disco"...), aber notorisch unterschätzt - genau wie seinerzeits
Hellwegen mit "Alien 3"

Und ja...ich kann auch schlechte Popcorn-Filme auseinanderhalten: "The
Replacement Killers" ist IMO nicht nur in der Optik arg ausgelutscht und
einmal TPM muss' auch reichen...

Gruß...

- Clemens
- - - - - - - - - - - - - -
frdjihk.xkyxqrtg@gqinmu.cqkbmek.qk
http://nls.eyuhnbat.cx/adgfr
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Fredi (The big
Lebowski)
- - - - - - - - - - - - - -