On 26. 05. 20 09:10:34 +0200, Tobias Albersen <pf@wvvx-ypdfpn.ni>
wrote:


Ich habe erst den Film gesehen, und vor kurzem das Buch gelesen. jedes
der Werke für sich ist genial, doch der Film als Umsetzung des Buches
ist einfach schlecht, da muß ich dir recht geben. 

Was ich mit der Theorie meinte war folgendes: Du sagtest das der Krieg
ausgebrochen sei weil Menschen und Bugs nicht miteinander
kommunizieren können. Das Buch erklärt das etwas anders. Dort wird
erklärt das die vernichtung der Bugs für den Fortbestand der
Menschheit von existenzieller Wichtigkeit sei, weil die menschheit
sich behaupten muß im Kampf ums Überleben. 

Auch wenn Verhoeven das in SST nicht explizit erwähnt könnte das der
wesentliche grund für den Kampf im Film sein. 

bye Francisco
-- 
"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Ueli heut schon gepriesen?'"
Steffen Seyther in de.comp.hardware.cd-brenner