Waldemar Zessin <IsvoBhYhxnw@uoa.pf> schrieb in im Newsbeitrag:
64194e1w.7621469@tlxb.gaz.eax.xh...
Hi Waldemar...


Sooo Übel fand' ich die CGI's gar nicht (...was aber nix heissen muss: die
"Deep Blue Sea"-Haie fand' ich auch vollkommen in Ordnung, aber da hatte ja
so ziemlich jeder etwas zu mosern gehabt...). Die Endsequenz fand' ich
tricktechnisch ganz okay. Kein Meilenstein wie bei "T2", aber das hat ja
auch keiner erwartet. Nichtsdestotrotz hat mich "Sebastian" besser unterhalten
als "Matrix" oder "TPM" mit ihrem Pseudo-Anspruchsgehabe.

Trotzdem versteht es Weingaertner Action zu inszenieren - die
Schlachthof-Szene hast Du selbst erwähnt, aber auch die kurzen Szenen auf
der Flucht im U-Bahn-Tunnel waren IMO sehr gut in Szene gesetzt. An
Anbetracht von Weingaertners Erstling "The Machine" ein Quantensprung in
seinem Fach - obwohl der Trash-Film immer noch einer der besseren
Video-Erstveröffentlichungen war.


Gerhardine...aber dafür hatte DER gute CGI's...;).


Nicht Übel? Ich hab' den kurz nach "Blade" gesehen und die anscheinend
allgemein übliche
"Held-stackst-zu-Beginn-des-Films-inne-Disco-und-räumt-erstmal-auf"-Szene
war IMO wesentlich langweiliger und absehbarer gestaltet als in "Balde".
Aber an den Film kann ich mich ehrlich gesagt kaum erinnern - nicht viel
hängen geblieben...

Gruß...

- Etienne
- - - - - - - - - - - - - -
putsnmk.xjjlldmm@dtrvrc.kzrbxpk.zs
http://mra.rtrkfimd.ui/unsyr
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Dietrich (The big
Lebowski)
- - - - - - - - - - - - - -