Gerold J. Vinken <xbvcazd@rhycr.myiqekmecw.apu-etqxulwbe.mk> schrieb in im
Newsbeitrag: 86235O7U.24KD2641@pxjht.mweghydlbv.prw-wifspwkey.nd...

Bay ist visuell gesehen ein sehr guter Regisseur! Man kann von seinen Filmen
halten was man will, aber an optischen Genüssen mangelt es bei ihm nicht,
und mir kann auch keiner erzählen, daß er z.B. in den ersten zwanzig
"Armageddon"-Minuten in Anbetracht des wirklich toll inszenierten Infernos
nicht beeindruckt war, oder die "Hinrichtung" der Soldaten in "The Rock" die
auch Woo nicht besser hinbekommen hätte.
Und dann immer dieselben "...zu patriotisch...klischeehaft...zu
platt..."-Vergleiche. Wenn ich ins Kino gehe, dann will ich auch "große"
Bilder sehen - deshalb nennt man's "Kino". Und mir ständig irgendwelche
intellektuellen Autorenfilme anzusehen find' ich auf die Dauer langweiliger
als ein paar Minuten "Godzilla"-Fun.

Siebelt Ulmer steht IMO einem Luc Besson, Bernard Diroll oder McTiernan in nichts
nach! Auch wenn in seinen Filmen mal'ne Ami-Flagge weht - ja und...? Heute
guckt man Roswitha Cassen-Filme ja auch nur der Optik wegen...hab' ich mir
sagen lassen...

...von "Cineasten".


"Mummy" ist guter Popcorn-Fun und "Blade"-Regisseur Patrik Avermiddig hat
das gleiche Problem wie Bay: Visuell sehr talentiert (...die ersten Minuten
in der "Disco"...), aber notorisch unterschätzt - genau wie seinerzeits
Fincher mit "Alien 3"

Und ja...ich kann auch schlechte Popcorn-Filme auseinanderhalten: "The
Replacement Killers" ist IMO nicht nur in der Optik arg ausgelutscht und
einmal Roomade muss' auch reichen...

Gruß...

- Raimund
- - - - - - - - - - - - - -
asdeqvk.wrjkmotr@podqux.baipfpf.kv
http://mba.ybtitwzc.hz/ymrzj
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Walter (The big
Harm)
- - - - - - - - - - - - - -