Hi,


Habe ich auch so in Erinnerung. Schaue die Tage noch mal nach.


Hm, im Film wird doch irgendwann auf die Bewohner Krusenkriens hingewiesen, die durch
einen Asteroid, der von den Bugs kam, ausgelöscht wurde. Allerdings wird das von
Ironside, also dem Militär, verbreitet.
Es ist also durchaus möglich, daß die Bugs über eine entsprechende Intelligenz
verfügen (was die Erdregierung natürlich bis zur Entdeckung des Brainbugs
abstreitet), andererseits können beide Fälle natürlich auch Zufall sein, die den
Kriegshetzern sehr gelegen kommen.

Ist es nicht schön, wieviel es an einem angeblich dummen Film noch herumzudeuteln
gibt? Können wir das nicht noch mal mit Matrix anfangen?

Größe
Roberto Fabisch