Ich kenne nur ein paar Episoden von "24", und was mich tatsächlich von
dieser Serie fernhält, waren Foltereien an Mitarbeitern. Das wurde da in
epischer Breite ausgewalzt und wie selbstverständlich dargestellt, dass
so eine Agentur die eigenen Mitarbeiter auf blossen Verdacht hin
foltert. Muss ich nicht sehen.

Noch so ne Kackserie ist seit neuestem draussen, wo das zelebriert wird,
wofür die Amerikaner in weiten Teilen der Welt gehasst werden. Ich komme
gerade nicht auf den Namen. Aber es ist ein kleines Team, das Leute
umbringt, die irgendwelchen Mächtigen der US-Regierung unangenehm sind.

Wer denkt sich so einen Scheiss eigentlich aus und warum wird das
angeschaut?
-- 
<insert witty comment here>