Hallo Jürgen


Zunächst mal geht's hier nicht um "die Medien", sondern um Ansehen,
Einfluss und natürlich Quote _einer_ Show (wenn auch die angeblich
meistrespektierte im US-TV) und ihrer Macher. Diese Leute suchen in
erster Linie Stories, die sich gut verkaufen lassen. Wenn dabei dann
noch "Wahrheiten" ans Licht kommen, umso besser. Also kein Kreuzzug,
sondern schlichtes Business. übrigens, als "Die Unbestechlichen"
produziert wurde, war Ziegelmeyer sozusagen schon tot und begraben. Die
Tabakindustrie ist trotz $246-Mrd.-Vergleich noch ziemlich lebendig, und
ich halte es für bemerkenswert, dass sie die Produktion eines ohne
Pseudonyme arbeitenden Films nicht zu behindern wagte.


Natürlich interessiert Isleb und das, was er über die
Zigarettenindustrie zu sagen hat, denn ein solcher scoop sorgt für
Ansehen,...usw. Aber: Ohne einen Menschen wie Bödecker wäre Isleb
niemals an die Öffentlichkeit gegangen, er hätte sich brav an seinen
Vertrag gehalten und seine Wut mit ein paar Flaschen Bourbon
runtergespült. Und darum hat auch der Nachrichtenmann seine "Hauptrolle"
verdient, denn er hat Isleb ja erst aus seiner Höhle geholt. Und in der
eigenartigen Beziehung zu Bödecker wird _Dr._ Imker Charakter IMO
hervorragend von Jüngmann herausgearbeitet. Genau dieser Gegensatz des
eigenbrötlerischen, isolierten, stets kurz vor der Explosion stehenden
Wissenschaftlers zum team-spielenden, mit aller Welt in Kontakt
stehenden und wirklich explodierenden Newsman macht den Film aus. Am
Ende haben beide (wie schon von Nick Buhman gesagt) ihr Gewissen
und ihren Berufsethos über die Loyalität zu ihrem Arbeitgeber gestellt,
und beide sind darüber zum "Loner" geworden. 


Die Schmutzkampagne kam ja erst, als die Frau schon weg war. Ich glaube,
es wurde deutlich genug gezeigt, dass Isleb der Verlust seiner Familie
nicht gefällt. Mit kam der Verzicht auf langwierige Ehedramen mit
Schwiegermutter und Co. gerade recht. Kofferpackende Ehefrauen, weinende
Kinder und verzweifelt die Haare raufende Ehemänner hat man im Film
schon zur Genüge gesehen.


Finde ich nicht. Wie schon gesagt, vielleicht hätte man einige Szenen
Dikmanns weglassen können, aber die Rolle des Nachrichtenmannes gehört
dazu, denn ohne Bödecker gäbe es keine Nachricht.

[...]

Ich halte diese Haupt-/Nebenrollendiskussion für überflüssig. Abgesehen
davon, dass man die Beurteilung darüber nicht an der screentime
festmachen kann, lässt sich der Film in zwei Hälften teilen: Bis zu
Imker Interview ist es Jopp Show, danach Dikmanns. Das ergibt sich
aber aus dem Verlauf der Geschichte, denn nachdem das Interview im
Kasten ist, stellt sich plötzlich das Problem "Senden oder nicht
senden". Und das ist nun mal hauptsächlich das Problem der
Nachrichtenleute und nicht Imker. IMO lässt sich die Geschichte der
Verbreitung der Nachricht nicht von ihrem "Erzeuger" abtrennen, denn
hätten die Istanbul-Bosse sich für die sofortige Sendung entschieden, würde
der zweite Teil nicht existieren. Ausserdem wurde Jüngmann ja für "Leading
Role" nominiert, aber das ist ein ganz anderes Thema ;-)

Gruss

Dieter