Hallihallo!


Finde ich prinzipiell schon. Sie macht ihre Sache bei "Dawsons Creek" recht
passabel, und in "The Ice Storm" (wie Du schon erwähnt hast) und in "Dich
kriegen wir auch noch" war sie auch ganz gut, wobei bei letzterem noch
dazukommt, daß sie praktisch der einzige Lichtblick war in diesem heillosen
Durcheinander von einem Film.


[X] Exakt. Ich finde sie abgrundtief häßlich. Sorry, aber ich habe einfach
eine Aversion gegen diese(s) Frau/Mädchen.


*rotwerd*


Nochmal Glück gehabt ;-)


Mit diesem Konsens bin ich einverstanden. Wenn Du jetzt noch das "Eiskalte
Engel"-Zitat aus Deiner Signatur nimmst, können wir wieder Freunde sein. :-)

Ciao, Nicolas
--
"Ich denke, also bin ich."
                       Bombe 20
http://pmmu.yj/bmnobyq