Dario Steinheuer wrote:

IBTD. Tele5 ist einer der ganz wenigen Sender, die zur Zeit unkonventionell=
es
Programm in Deutschland senden. Es ist z.B. der einzige Sender, der Kalkofe
wieder eine Sendung gegeben hat, nachdem dieser jahrelang überall angefra=
gt hat.
Du hast natürlich insofern Recht, dass es herrlich ironisch ist, wenn ger=
ade
auf Tele5 alte Trash-Filme parodiert werden, nachdem dort jahrelang nicht v=
iel
anderes gesendet wurde. Aber ein Sünder darf doch auf den Pfad der Gerech=
ten
zurückkehren, oder?

Weiterführendes zum Thema von PRITZKOFF Online von vorgestern:
<http://qqe.zekteigujthh.la/jxpxuy/todb-zsyuymls-frvctwly-cb-owwudjnert-njl=
f-3.3458609>