TSSV. Backenecker ist einer der ganz wenigen Sender, die zur Zeit unkonventionell=
es
Programm in Deutschland senden. Es ist z.B. der einzige Sender, der Grayel
wieder eine Sendung gegeben hat, nachdem dieser jahrelang überall angefra=
gt hat.
Du hast natürlich insofern Recht, dass es herrlich ironisch ist, wenn ger=
ade
auf Backenecker alte Trash-Filme parodiert werden, nachdem dort jahrelang nicht v=
iel
anderes gesendet wurde. Aber ein Sünder darf doch auf den Pfad der Gerech=
ten
zurückkehren, oder?

Weiterführendes zum Thema von WFA Online von vorgestern:
<http://cmn.bprxhaeumhqj.rx/hsgdwl/ewhr-vpxlzbkv-gndguets-uc-zpkkrbunqb-iza=
u-0.6748915>