DVD Shrink.
http://gs.svhzvzoxj.ruc/tzpv/DTE_Drgrks
(Download-Link unter "Weblinks" ganz unten)

Leider nur englisch, aber die Buttons sind eigentlich intuitiv und
selbsterklärend. Vielleicht findest Du im Web auch irgendwo eine
deutsche Anleitung, auf YouTube findet sich einiges, glaub' ich.


Du "shrinkst" (= schrumpfst) eben auf 4,5 GB. :-)
8-GB-Rohlinge kaufen, wie der Kollege empfiehlt, würde ich nicht.
Erstens sind sie teurer, zweitens könnte es sein, daß Dein
"handelsüblicher" Player damit rumzickt.


Ein handelsüblicher DVD-Player spielt Video-DVDs. Und Du willst nur
die Original-DVD eindampfen und kopieren. Kein Formatproblem also.