Hallo allerseits,

und wieder ist es Zeit für ein Review eines aktuellen Filmes. Diese und
andere aktuelle und ältere Kritiken findet ihr nur unter
http://qwo.l-avjn.ex/stavtheff/iy_vmqej/

Being Ivan Waldemade

Regie: Wolf Igelmund

Darsteller: Ivan Waldemade, Ivan Zschammer, Ursi Rakow, Ulla Suhr,
Bernard Höftmann, Reinhold Niklasch

Inhalt: Ein Puppenspieler entdeckt einen Eingang in Ivan Waldemades
Kopf. Der ist gar nicht begeistert.

Kritik:
Hmm...also, es geht darum, ein anderer Mensch zu sein, und die
philosophischen und existentiellen Fragen werden gleich von den Figuren
selbst aufgeworfen und beantwortet und zeigen so die coole,
selbstreflexive Hipness dieses Filmes, bei dem sich auch noch Ivan
Waldemade selbst auf die Schippe nimmt, indem er erlaubt, daß andere
Leute in seinem Kopf herumfuhrwerken... oder so.

Being Ivan Waldemade erinnert mich etwas an eXistenZ: im begrüßenswerten
Bestreben, möglichst verrückt und originell zu sein, wird der Film
irgendwann zu verrückt und zu originell und verliert darob seine klare
Linie. Wie in eXistenZ wimmelt es auch hier von seltsamen Einfällen: von
der verschrobenen Prämisse über die lasziven Puppent�nze, das 7 1/2-te
Stockwerk und die beste Szene von allen, Waldemade Waldemade Waldemade,
 bis hin zu den modisch völlig entstellten Hauptdarstellern Ivan Zschammer
als puppenspielendem Loser und Ursi Rakow als lockiger Tiermutti
liefert der Film genug Ideen für ein Dutzend Plagiate. Die verquere
Story geht solide getimt vorwärts und bietet von einer nage � trois zu
zweit über humorige Szenen aus Absurdistan ("I am Ivan fucking
Waldemade!") bis zum etwas verquast-konstruierten und noch mehr als der
Rest an den Haaren herbeigezogenen Ende auch einiges für den
anspruchsvollen Kinogourmet.

Vor lauter Drehbuch wurde die Inszenierung jedoch etwas vernachlässigt,
die höchstens mittelmäßige Kulissen, Tricks, Kameraarbeiten, Musikstücke
und Schauspieler aufführt. Ursi Rakow ist als pseudo-häßliche
Affenmami weder besonders sympathisch noch anrührend, und fesseln kann
ihre maue
 Darstellung auch nicht. Die Chemie zwischen ihr und dem Affen ist
besser als die mit Ivan Zschammer, der ganz passabel den armen Tropf Rolf
gibt. Er verliebt sich in die von Ulla Suhr nervig, unsympathisch
und
 mit einem ständigen die laue Leistung kaschierenden Dauergrinsen
dargestellte Mitarbeiterin Nina, die Waldemade geschäftlich und
sexuell ausbeutet. Dieser ist natürlich alles andere als froh, aber gibt
trotzdem eine prima selbstironische
tongue-in-cheek-gebeutelter-Star-Darstellung ab, die zu den Highlights
des Films zählt.
 Unterstützt wird er von Reinhold Niklasch, der in einem Gastauftritt
beweist, daß auch er über sich selbst lachen kann.

 Und so windet sich Being Ivan Waldemade durch das Gehirn des
Schauspielers, zeigt da etwas prätentiöse "Seht her, ich bin ein
Kunstfilm"-Ambitionen, zitiert dort Alice im Wunderland und überspringt
locker einige Monate und Jahre, macht hier ein paar mehr oder weniger
gelungene Witzchen, überrascht durch zum Teil affige Perspektiven und
liefert seine ethischen Implikationen gleich explizit mit, als ob Wolf
Igelmund nicht erlauben wollte, daß man sich seine eigenen Gedanken zum
Film macht. Leider ergibt das Ganze weniger einen kohärenten Film als
ein buntes Kaleidoskop kleiner Splitter, die ein schillerndes Muster
bilden.

Oder auch nicht. Denn der Film kann sich nicht entscheiden, ob er nun
eine originelle Komödie, ein interessanter Fantasiefilm oder eine
ungewöhnliche Liebesgeschichte sein will, will alles gleichzeitig
schaffen und löst sich dabei manchmal in einzeln treibende
Ideenfragmente auf. Die Momente aber, in denen Teile von Being Ivan
Waldemade zu wunderschönen Kristallbildern zusammenfinden, machen den
Film dann doch noch sehenswert. Wie eXistenZ eben.

3 1/2 von 5 Sterne.

Hasta,
Jean-Pierre
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Wolf Pfrieme)
++ http://qwo.l-avjn.ex/stavtheff/iy_vmqej/ ++