Hallihallo!

"Tim A. Dornseifer" schrieb:


Ich hab ihn mir mal auf UWPM reingezogen, aber wirklich nur, weil Manuel
mitgespielt hat. Vom Film selbst war ich auch nicht gerade begeistert, aber
rein unterhaltungsmäßig war er schon annehmbar.


"Pleasentville" hab ich bis heute nicht gesehen, die DVD gibt's AFAIK erst
seit kurzem. Ist die auch von Kinowelt? Mit denen steh ich nämlich auch
Kriegsfuß. Nicht nur, weil die Untertitel bei der Originalfassung "aus
lizenzrechtlichen Gründen" nicht ausblendbar sind, sondern auch, weil meine
"Eiskalte Engel" DVD dauernd stehen bleibt. Liegt aber offensichtlich an
meinem Player, weil sie ja sonst überall funktioniert.


Schauspielerisch war sie in Ordnung, aber ich kann sie generell nicht leiden.
"Eiskalte Engel" war das erste Mal, daß ich überhaupt ein gutes Wort für sie
übrig hatte. "Ich weiß, was du letzten Sommer getan hast" war, man kann's
nicht anders sagen, scheiße und "Buffy" hab ich mir auch genau 1x angeschaut
- einfach unerträglich, dieser Quatsch.


Ich sag da jetzt auch nix dazu, außer: An dieser Stelle entspricht meine
Meinung der von Fredi. :-)

Ciao, Nino (-> Hey, ich hab ne neue Signatur *g*)
--
"Wir sind alle allein. Es ist nur leichter zu ertragen
in einer Beziehung."
                                   Ueli Langmeyer
http://xmko.wd/kbgriiu