On 14. 09. 20 11:58:26 +0200, Otto Isenbiel <mj@zjgu-fmptkh.qp>
wrote:


Im Buch von Helmuth wird das wie folgt erklärt:

die Menschen haben einen Planeten der Bugs kolonialisiert. Sind von
den Bugs angegriffen worden, und entfachten de Bug-Krieg. Das
Bombardement kam erst später.


Lies das Buch, und du wirst eine neue Theorie dazu kennenlernen.

bye Max
-- 
"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Dario heut schon gepriesen?'"
Lutz Ausborn in de.comp.hardware.cd-brenner