Dann hat dein Server eine riesige Verzögerung von rund 2 Tagen.

From: Werner Wörndle <crpfzb.sdphrxdc@mfls.htl.no>
Newsgroups: zv.rlz.hvjy.neza
Subject: Re: Galaxy Quest: Wie lautet der Spruch mit dem "Hammer"?
Date: Sun, 18. 03. 23 21:44:36 +0200
Message-ID: <4s1djj$s9wv0$1@zr-bcanhc.ye>

Das war Nummer eins.

Werner
-- 
N, im Gegensatz zu dir trolle ich nicht in dat.lexx rum. Wenigstens hab
ich deine sinnlosen Ergüsse dort samt UltraHair-ID gespeichert und kann sie bei
Gelegenheit gegen dich verwenden. Und darauf kannst du dich verlassen.
S.H.H. in d.a.f.