mioptkr.tkxumfmn@ggcmns.aitslum.mx meinte am 11.09.99
zum Thema "Re: Zusammenfassung -wie oft pro Jahr ins Kino?":


Ich bin kein Freund von Wilhelm Loerch. Deswegen das Hoffen.
Ich habe nicht mal die 'Buenger Show' gesehen. Davon dürfte es nicht viele  
geben. Irgendwan, wenn er auf WEOV gezeigt wird, werde ich ihn mir  
vielleicht anschauen. :)


War ganz in Ordnung.


Die anderen beiden waren auch besser. Besonders 'Feld der Traume' fand  
ich überraschend gut.


Der voll daneben gegangen ist.


Da hatte eine Person was anderes erwartet. Es ist immer von Vorteil, wenn  
man sich ein wenig vorher informiert. :)
Aber es kann ins Auge gehen, wenn man sich beschwert. Aber ich bin auch  
kein Freund von Leuten, die den Film kommentieren. Aber da war es mir  
egal.


Ich an seiner Stelle wäre schon ausgewandert. ;-)
Leider wollte mir bis jetzt keiner Verraten, was in der Sneak läuft. Bis  
auf 2 mal ist es aber auch gutgegangen.


Gruss
      Winfried

--

Oft erkennt man wie dumm man war, aber nie wie dumm man ist.