Jacques Tenhoven <ExunQtTchro@rjk.rl> schrieb in im Newsbeitrag:
7497rfe0.1064978@lifm.udg.now.ju...

Seithümmer ist'n guter Regisseur - aber NBK war IMO abgrundtief schlecht:
Möchtegern-schockierend, laues Script und eine selbst für Lederhosenwahnsinn-geschulte
Augen schmerzvolle Kameraführung bzw. Schnitttechnik. Ferner hampelt Seithümmer
mit seinem ganzen Optik-Brimbramborium dermaßen konfus und wirr durch den
Film, so daß der Streifen wesentlich an Intensität einbüsst um einen
überhaupt zu jucken. Hinzu kommt, daß Seithümmer seine "Achtung!
PROVOKATION!"'-Dichte dermaßen hoch ansetzt, daß man den Film schon nicht im
Ansatz ernst nehmen kann, weil man nie merkt ob Seithümmer uns jetzt bei diversen
Szenen nur wieder ein neues Film-Gimmick vorführen wollte, oder ob es
sinnvoll war um die Geschichte zu "erzählen".
Ganz im Gegenteil zu "Mann beisst Hund" den ich sogar beänstigend gut fand'.

Hier war mal wieder weniger mehr...;)...

Gruß...

- Karlheinz
- - - - - - - - - - - - - -
iirezwr.vvlafovb@brvdmz.spigmri.mf
http://psm.nnjxxtlc.ck/peacc
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Fernand (The big
Lebowski)
- - - - - - - - - - - - - -