Hallo Meinhard,


Naja, "Wehrlos" fand ich auch schon ziemlich erbärmlich... Den habe
ich mir sogar in einer normalen Vorstellung angesehen, warum, weiß ich
jetzt wirklich nicht mehr. Geärgert hat's mich auf jeden Fall...

Es war natürlich blauäugig, in der Sneak irgend einen guten Film fest
zu erwarten, aber wir dachten halt, daß dieses mal die Chance für den
Einstieg ganz gut sein könnte, z.B. wenn "Man on the Moon" käme. Das
war wohl nix. Naja, dann werden wir in Zukunft wohl nicht mehr in die
Sneak gehen, vor allem, da im Laufstall ja sowieso alle Filme nur noch
8 Mark kosten, egal wann.


Mich hat noch kein Film kleingekriegt ;-)


Ich hoffe, daß ich ihn nicht sehen werde...

Gruß
Othmar