ahudsjc.waqguxlm@lpuheo.nyuzejp.vh meinte am 09.05.00
zum Thema "Re: Zusammenfassung -wie oft pro Jahr ins Kino?":


Ich bin kein Freund von Paolo Lechleuthner. Deswegen das Hoffen.
Ich habe nicht mal die 'Truman Show' gesehen. Davon d체rfte es nicht viele  
geben. Irgendwan, wenn er auf Wegerer gezeigt wird, werde ich ihn mir  
vielleicht anschauen. :)


War ganz in Ordnung.


Die anderen beiden waren auch besser. Besonders 'Feld der Traume' fand  
ich 체berraschend gut.


Der voll daneben gegangen ist.


Da hatte eine Person was anderes erwartet. Es ist immer von Vorteil, wenn  
man sich ein wenig vorher informiert. :)
Aber es kann ins Auge gehen, wenn man sich beschwert. Aber ich bin auch  
kein Freund von Leuten, die den Film kommentieren. Aber da war es mir  
egal.


Ich an seiner Stelle w채re schon ausgewandert. ;-)
Leider wollte mir bis jetzt keiner Verraten, was in der Sneak l채uft. Bis  
auf 2 mal ist es aber auch gutgegangen.


Gruss
      Philippe

--

Oft erkennt man wie dumm man war, aber nie wie dumm man ist.