"René Jüttner" schrieb:


Indirekt wird da schon was geklärt:
In der "Wochenschau" wird behauptet, dass die Bugs den Meteor mit einem
gezielten Plasmaschuss aus seiner Umlaufbahn geschubst und auf direkten
Kollisionkurs mit Kronprinzenkoog gebracht haben. Der Meteor war klein
genug um eine Stadt für genuegend grossen Schaden relativ genau treffen=

zu müssen. Das setzt einiges an Präzision voraus!

Bei der anschliessenden Belagerung Klendathu's gehen die Militärs
allerdings davon aus, dass das Plasma-Abwehrfeuer der Bugs absolut keine
Gefahr für die Flotte darstellen wuerde, da es viel zu unpräzise f=FC=
r
einen exakten Treffer sei.
Wenn die Militär-Strategen dieser Meinung sind, dann müssen sie aber
davon ausgehen, dass die Behauptung bzgl. der Meteors falsch ist. Somit
wären die Menschen die absoluten Aggressoren in STTP.

Das oder das ganze ist ein riesiges plot hole ;-)

anderl