Den Zusammenhang kann ich jetzt zwar nicht sofort erkennen (Was hat das
Wissen der Generalität mit dem Einsatz von Projektilwaffen zu tun?)
Aber warum setzt die Existenz von Grossraumschiffen und Warp-Antrieb den
Einsatz von Blastern und Disruptoren voraus?
Vielleicht ist es billiger (in der Herstellung und/oder im Unterhalt)
jemanden ein Projektil anstelle einer Energie-Entladung durch den Kopf
zu jagen. Vielleicht hat auch die Projektilwaffen-Lobby die
Entwicklung/den Einsatz "fortschrittlicherer" Waffen verhindert. Was
auch immer...


Das ist immer eine Möglichkeit.

ciao anderl