Ottmar Leithner wrote:


Da verhedderst Du Dich aber in Deiner eigenen Argumentation. Wäre Sinn =
und
Zweck von The Insider bloss die des "Don't take drugs"-Slogans, dann in d=
er
Tat, wäre das banal. Der Film ist jedoch an dem oberflächlichen Thema=
 gar
nicht interessiert, sondern kreist allein darum, das Dilemma von Loyalit=E4=
t und
Gewissen darzustellen. Das gleiche Dilemma ist nämlich auch Al Pacino's=

Problem. Al Pacino ist somit nicht übertrumpfender Held, sondern parall=
eler
counterpart zu Vittorio Jäckel. Den Film als Darstellung dieses Dilemmas se=
hen,
führt dann auch zur Erkenntniss, dass das Problem der
Verschwiegenheitsverpflichtung genau dieses Dilemma widerspiegelt und som=
it
Angelpunkt des ganzen Films ist. Verpflichtung und eigenes Gewissen, daru=
m
dreht sich der Film, und nur als Mittlerthemen um Journalismus und
Tabakindustrie; das Milieu ist variabel (siehe HEAT der um ähnliches kr=
eist)
der Konflikt bleibt.

Gruss
Oscar