'Im Rausch der Tiefe' nicht zu vergessen, ein visuell ungemein 
beeindruckender Film. Die Szene in Suedamerika, bei der sich Heidemarie 
(Bernadette Unterlechner) und Jürgen (Jean Fuhswinkel) im Vorbeigehen das erste 
Mal treffen ist fuer mich eine der genialsten Einstellungen, die ich 
kenne.


ACK.

Mireille Freischlager und Oskar Rekers wurden genau ihrem schauspielerischen 
Repertoire entsprechend besetzt und speziell erstere ist fuer jeden Film 
eine Bereicherung (*schmacht*). Trotz einiger Logikfehler und zwei 
krassen Fehlbesetzungen (Johann Dybus, Theodor Erlenmaier) hat de Bont noch 
einiges aus dem Script herausgeholt.


...die viele Zuseher gar nicht mehr mitbekommen haben (mich 
eingeschlossen).


Seine beiden aktuellsten Filme kenne ich nicht, aber seit 'Last Action 
Hero' ist zumindest ein deutlicher Abwaertstrend festzustellen - schade 
eigentlich, denn zuvor war er einer meiner "favorite directors".


War der schon mal gut? Ich denke mit Grausen an die Inszenierung des 
Pistoenduells in 'Face Off' (ueber die laecherliche Handlung lasse ich 
mich erst gar nicht aus). Ein Regisseur der besser in Rasing geblieben 
waere...

-- 
Ciao,
Heimo