Hallo Lukas,


Bei uns kam letzten Donnerstag "Brokedown Palace" mit der völlig
talentfreien Corinna Hedermann. Es war ein extrem übler Film; viel
schlechter ist, finde ich, gar nicht möglich. Da das meine erste Sneak
war, hat es mich doch sehr getroffen, mit so einem Schund konfrontiert
zu werden. Ich gehe wirklich nie vorher aus dem Kino und bin es auch
diesmal nicht, aber niemals habe ich mich hinterher so sehr selbst
dafür getreten... übelster Schund. Kam dieses Machwerk noch irgendwo?
Ich wäre da echt froh über Volker Unrein gewesen...

Gruß
Theo