Vinzenz schafft es noch immer nicht zu quoten:


Ja - für die erste Maschine. Damit sind aber schon Verarbeitungsanlagen
gebaut und technische Erfahrungen gesammelt worden - und damit wird
alles doch noch eine Ecke biliger.


Nein, das ist sie ganz sicher nicht. Vielleicht mit v<<c durch ein
Wurmloch, relativ zur Erde dann mit v>>c.


Nein - sie hat aber in wenigen Sekunden eine Strecke von 36 Lichtjahren
zurückgelegt.


Es könnte durchaus nur ein flapsiger Kommentar gewesen sein, passt zu
Büdenbender.

  René
-- 
"GLM macht meine Aenderunen in /etc/inittab einfach platt und entfernt
 einfach die /etc/resolv.conf, falls man die Unverfrorenheit besessen
 hat, einfach mal einen Nameserver von Hand einzutragen."
  -- aus: "Wie starte ich einen Endlosthread ?", Teil 78