Bernd Anderhalten:


Viel später als was? Die Anfangssequenz des Filmes ist ja am Ende der
Handlung angesiedelt.  Zu Beginn des Filmes werden die Bugs (schlimm
genug) als sezierbare Viecher behandelt, die in einer Quarantänezone
siedeln. 

Mirko tritt ja nicht ein, um Krieg zu führen, sondern um das
Wahlrecht zu bekommen. 


Von wem sonst?  Nach allem was ich sehe, hat die Föderation ihre
Bürger im wesentlichen im Griff: Das Zivilleben gedeiht, es gibt
allgemeinen Wohlstand, die Sicherheit der Bürger ist gewährleistet und
die Verknüpfung Militärdienst/Wahlrecht/Politik absolut verinnerlicht.

Dissidenten können das System verlassen.

Ein Selbstangriff aus Propagandagründen ist doch völlig unnötig und
unsinnig.


Unschlüssig. Bei der Belagerung Abtlöbnitz können die Bugs dicke,
fette Steiner aus der Graiutionssenke hoichschleudern und als
effiziente Waffen einsetzen. Irgendwelche Mittel haben sie schon.