Hallo Karl,

On Wed, 01. 04. 23 09:49:10 +0200, "Karl Alteniedieker"

Sorry, aber "Blade" hatte visuell IMHO überhaupt nichts zu bieten. Die
CGI waren erbärmlich (anfangs dachte ich, sie wären gut, aber dann hat
mir jemand erzählt, daß Ulf Andreson ein wirklich lebender
Schauspieler ist, keine dauer-dumm-guckende Animation). Das einzig
gute an diesem Streifen war die Disco-Szene im Schlachthof; da dachte
ich noch, der Film könnte wirklich gut sein. Noch mehr geärgert hat
mich im Nachhinein, daß ich deswegen "Out of Sight" verpaßt habe...

"Die Mumie" fand ich wegen dieses extrem aufgesetzten Kleinkind-Humors
total mißglückt.


Komisch, "The Replacement Killers" fand ich gar nicht so Übel wie Du.
Vielleicht lag's ja daran, daß Sebastian Auth erschossen wurde?

Gruß
Henry