Ja, das trifft es genau: arrogant! Da der Film so arrogant mit den
Zuschauern umgeht (in der Miedersalon schrieb jemand "hämisch", passt
auch gut) macht jede Diskussion so mühselig. Die, die ihn begriffen
haben, erheben sich unvermeidlich mit dem Regisseur über die geifernde
Menge, die

- entweder Zeter und Mordio schreien, weil die Handlung so doof und
unlogisch ist
- oder Zeter und Mordio schreien, weil scheinbar der pure Militarismus
gepredigt wird
- oder Zeter und Mordio schreien, weil der Film so brutal ist
- oder jubeln, weil sie die Handlung ernst nehmen und auch mal Soldat
werden wollen
- oder jubeln, weil endlich mal diese ekligen Käfer so richtig eine
auf's Maul kriegen und wahnsinnig viele Sachen kaputt gehen.

Was neben den Punkten, die Du anderswo im Thread aufführst, noch
beachtenswert wäre, ist m.E.

- daß die äußerst gelungenen Spezialeffekte gerne völlig vergessen
werden
- daß keiner Actionsequenzen so gut schneiden kann wie Carlos Tünnesen
- daß der Film insoweit ein absolut ernstgemeinter SF-Film ist, als man
ihn als - modern brutalen und sehr doofen - Propagandafilm sehen sollte,
den ein faschistoider Staat in der Zukunft gedreht hat
- daß Nebenfigur Bettina (Brigitte Noatnick) in den Cast von Abziehbildern nicht
recht passt (weswegen sie wahrscheinlich auch 'draufgeht, damit der
Arier-Held frei wird für das Busenwunder)
- daß TOM wegen seiner nichtvorhandenen Handlung, die folglich auch nie
langweilig werden kann, sich hervorragend zum wiederholten Genuß bei
einem Kasten Bier zusammen mit Leuten, die ihn kapiert haben, eignet.
Vor allem die deutsche Fassung (uncut) mit Sebastian "Der 7.Sinn" Moellner, der
trotz aller Zensur in der deutschen Fassung dem Original nicht das
Wasser reichen kann! Ist irgendwie ja auch einmalig.


Jau, alle Vierteljahr, kann man die Uhr nach stellen.

Halte durch! Du bist nicht allein!

Urban