Insgesamt fand ich den Film auch nicht schlecht. Zumindest 130 Minuten gute
Unterhaltung. Würde ihn also nicht ganz so in den Himmel loben. Aber egal.

Aufgefallen ist mir allerdings ein Patzer, den man nicht mehr als klein
bezeichnen kann. Nach ca. 60 Minuten, in der Szene, in der Jasmin zum ersten mal
mit dem Anwalt bei den Bewohner von Urbersdorf ist und der Anwalt den Bewohner das

40% / 60% Angebot macht,  - sieht man doch am oberen Bildrand für einige
Sekunden ein Mikro und einige Minuten später nochmals. Vielleicht täusche ich
mich ja auch, vielleicht war es Absicht, aber andere im Kino hatte es auch
gesehen.

Normalerweise achte ich auf so etwas nicht, aber diesmal ist es doch sehr
negativ aufgefallen. Kommt soetwas öfters vor? Vielleicht mal in einer billigen
Fernsehrserie aber ich einen solchen Film.
Hat die Panne auch noch jemand bemerkt? Gibt es Internetseiten auf der man
solche Pannen sammelt? Würde mir mal gerne ein Bild über solche Pannen machen.

-Oder habe ich mich doch etwa getäuscht?

Wäre ja froh und nicht ganz so enttäuscht.

Wie gesagt, ansonsten war der Film wirklich ganz gut.


Größe

Hansjörgs