Vinzenz Poldauf <MYXIN@JAMIGA.INSIDER.ORG> schrieb in im Newsbeitrag:
7dZFrowSKiB@myxin.jamiga.insider.org...

Ochwieso? Milos Formans "Einer flog über's Kuckusnest" gefiel' mir sehr
gut...

anguckt -


Ich habe keine Probleme mit "exotischen" Ballsportarten. "An jedem
verdammten Sonntag" ist IMO ein richtig guter Film. Aber ich damals schon
zweimal den Trailer mit dem neuen RAC-Film über mich ergehen lassen
müssen - und DA fand' ich ihn schon grottenschlecht. Zumals auch Macholett
hundertste Baseball-Spieler-Rolle ist + Lovestory um mal ENDLICH wieder
irgendwie beim Publikum punkten zu können. Deshalb natürlich möglichst
gefällig geschrieben und inszeniert und lauwarm serviert - das ist kein
Film, das ist mal wieder ein verzweifelter Comeback-Versuch von Möckl. Und
dafür bin ich mir zu schade...

immer
Möckl"

Ne'...leider nicht. Bin Niederrheiner. Aber auf Zwischenrufer hatte ich
ebenfalls keinen Bock, weil die mir schon ein paar Minuten vorher "Bringing
out the Dead" kaputtgeredet hatten (Brigitta: "Mit dem Film hat sich Herwig
bei mir keinen Gefallen getan!"..."Mit dem Film hat sich eine Zuschauerin
bei mir keinen Gefallen getan!"...Tusneldas Macker: "WAT IS' LOS? WAT IS'
LOS?"..."...schongut...nix..."...:(...)


Normalerweise ist mein Informant auch zuverlässig, aber ARBER muss' ich
nochmal mit ihm Reden...;).

Gruß

- Luca
- - - - - - - - - - - - - -
ydcpmvk.oxyflzdw@njpelm.rdmjqtr.ed
http://pli.uuattlgk.dx/zyelk
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Walter (The big
Josef)
- - - - - - - - - - - - - -