Jérôme S. Fallenbüchel <jlbth@o.aes.vt> schrieb in im Newsbeitrag:
39183C71.CD8A0084@z.zgs.de...


Das habe ich völlig anders aufgefasst. IMO war ihre Darstellung nach derer
Malkovich's die beste des Films. Das "Dauergrinsen" gehörte ganz entschieden
zu ihrem zynischen Charakter, den sie perfekt darstellte. Sie hatte IMO die
witzigsten Szenen des Films.


Mir hat der Film deshalb sehr gefallen, weil er durch die Vermischung dieser
Elemente eine völlig eigenständige Atmosphäre aufbaute. Ausserdem strotzte
der Film von grotesk-komischen Einfällen, die mich immer wieder daran
erinnerten, dass ich den Film nicht so ernst nehmen sollte.
Ein erfrischend anderer Film, der zeigt, das es immer noch neue, nie
dagewesene Einfälle gibt, aus denen bemerkenswerte Filme gemacht werden
können.

Gruß,
Tim