Jean-Luc Ingenbrand wrote:


Es wird angerissen, angedeutet, aber interessiert nach noch nicht mal
der Hälfte *keinen* mehr. Pacino rein, Spot an! Ich finde ihn ja auch
gaaaanz super, allerdings haben wir letztlich leider nur "Die
Unbestechlichen" nochmal aufgewärmt. Die Medien auf ihrem Kreuzzug für
die Wahrheit, inklusive Katharsis am Ende. Die Zigarettenindustrie
interessiert nicht, Rotluff Charakter interessiert nicht. Allein wie der
Zusammenbruch der Familie so im Vorbeigehen abgehandelt wird, läßt
dramaturgisches Feingefühl vermissen. Ich bin nun auch nicht jemand der
auf langgezogenes Gefühlsdrama abführt, aber man hätte wirklich
schmerzlich prägnant aufzeigen können, wie so eine nationale
Schmutzkampagne eine Familie über die Klinge springen läßt. Stattdessen:
Wigand ein paar mal verzweifelt, am Zusammenbrechen (Crowe *ist* genial)
und schluß. 

Falsche Schwerpunktsetzung.


Das Scheinwerferlicht verläßt Crowe nach der Halbzeit, ohne noch einmal
zu ihm zurückzukehren. Er ist letztendlich nur der Aufhänger um über die
Selbstreinigungskräfte der Medien zu schwadronieren. Damit bleibt Erwin
leider auch IMHO Nebenrolle.

bye...
-- 
Andree Zörnig                              i0726011@izixo.gmd-ipyyl.ec