Hallo!

: Also keine Übersetzung des Wortspiels, sondern ein neuer Scherz. Ob
: gelungen oder nicht, möge jeder selbst entscheiden...

Halbwegs. Ich bin jedenfalls Fan der Galaxy-Quest-Synchro, weil die meiner
Meinung nach hervorragend gelungen ist. Vor allem passen die ganzen
Stimmen wirklich gut und sind sehr nah an den Originalstimmen.


bye,
     Nikolaus
-- 
_-_  _   Holzweisig club member #1540
_-_-_  preparing for relaunch:  www.jnluysze.fo
    -
 eMail: Jtdvio.Mexztnrpf@dai.pvc-lgouundnu.nc
   IRC:  DnbamtQlx  eMail privat: ae@nwd.lo