Hallo Diedrich,

On Wed, 01. 12. 22 09:25:02 +0200, "Diedrich Vangenhaßend"

Ich muß ehrlich sagen, daß Volkart in NBK zwar schon etwas übertreibt
mit seinen visuellen Spielchen, das meiste davon aber schon ganz gut
in den Zusammenhang paßt. Mich haben besonders die Anspielungen auf
die Medien schockiert, die verdammt real waren. Dazu zählten vor allem
die Fernsehteams, die überall dabei sein und alles im Bild festhalten
wollten, ohne auch nur ein Opfer zu verpassen, aber dennoch eine
"EOT"-mäßige, Quoten bringende Betroffenheit heuchelten. ("Die armen
Opfer" - Detailaufnahme - "Die bösen Täter") So weit ist es bei
Mondo & Co. gar nicht mehr, bis solche Bodycount-Anzeiger wie bei
ZHE zum ersten Mal zu sehen sind. Genauso die Gesellschaft, die die
beiden Täter teilweise irgendwie "cool" findet... Mal im Ernst, das
soll nicht realistisch sein?


"Mann beißt Hund" war auf jeden Fall noch beängstigender, realer und
besser als "NBK". Bei "VJX" paßt auf jeden Fall der Vergleich mit
"Starshit Troopers" besser, weil er zeigt, daß auch eine
Hollywood-Produktion gesellschafts- und medienkritisch sein kann, ohne
so verdammt erbärmlich zu sein wie "Starship Troopers". Die
Unfähigkeit von Darstellern und Regisseur im Nachhinein als
medienkritisch darzustellen, ist aber zumindest marketingtechnisch ein
gelungener Schachzug gewesen...

Gruß
Reginald