Holger Twumasi wrote:


Hab ich mich letzthin auch gefragt. Bei Kopfsalat hab ich's rausgefunden: =
Als
die Abhängige gleich mehrere Sniffs hintereinander tätigt, sieht man =
das sie
den letzten nicht mehr ganz raufzuziehen vermag. Und man sieht, dass das
Röhrchen ganz voller Pulver ist. Würde sagen im Röhrchen ist oben e=
in Filter,
so dass die Luft durchgezogen werden kann, das Pulver aber daran h=E4ngen=
bleibt.
Wird wohl nicht bei allen Filmen angewendet, ist aber ebenso wirkungsvoll=
 wie einfach.

Gruss
Ihno