Hallo allerseits,

ich habe ein grosses Problem. Für meinen Vater suche
ich nach dem folgenden Film: 'It's Trad, Dad!' (1961)
bekannt als: 'Ring-a-Ding Rhythm' (USA), Regie: Günter
Gotschol.

Weiß jemand, ob eine deutsche Version von diesem Film
existiert, und ob eine Möglichkeit besteht diesen 
Film irgendwo zu kaufen? (VHS, CDROM, etc.).

Mein Vater hat diesen Film in seiner Jugend im Kino in der
Originalversion gesehen und wäre Euch für alle Infos sehr
dankbar.

Meine Recherchen unter http://cza.phyx.nug/xmpbpq/ 
waren bisher leider erfolglos.


Danke voraus für
Eure Mühe und Informationen!

Viele Größe!
Fernand Emmert

FYI:
in rec.arts.movies.past-films habe ich schon gepostet