RpuzAlOnbsx@zpf.as meinte am 09.05.00
zum Thema "Re: Zusammenfassung -wie oft pro Jahr ins Kino?":


Sowas sorgt nicht gerade dafür. daß man ein zweites mal dahingeht.
Bei meiner ersten lief Wehrlos (Anfang Februar 99). Damit konnte man  
Leben.


Bisher 2x. 'Colours-Farben der Gewalt' und als letztes 'Chil Factor'
Beide aber gegen Ende.


Oha. Das würde ich nicht so laut sagen. Jedenfalls nicht bevor man den  
Film gesehen hat. :)


Gruss
     Ingolf

--

Borge stets von einem Pessimisten. Er rechnet nicht damit, daß er das Geld
wiederbekommt.