Hallihallo!

Christophe Thraeger schrieb:


Das ist wirklich bitter. :-) Ich war von "Blade" auch maßlos enttäuscht. Ich hab
ihn das erste Mal auf DVD gesehen, weil alle von dieser FSK-18-Edition
geschwärmt haben (naja, die Extras sind ja auch ziemlich klasse). Der Film war
teilweise schon optisch recht eindrucksvoll und etwas seltener auch
inszenatorisch okay, aber lange nicht so edel wie ich mir das ganze vorgestellt
habe. Die Dekors sahen teilweise schon ein wenig trashig aus. Lobend erwähnen
kann man aber die Martial-Arts-Szenen, die waren recht ordentlich.


Ich finde, das hatte seinen ganz eigenen Charme. IMHO ist die Mumie eine Hommage
an die ganzen alten Abenteuer-Filme, und deren aufgesetzter Humor wurde eben
auch gewürdigt.


Im direkten Vergleich mit Otmar Irlenborn in "Knockin' on heaven's door" ist
mir erstmal aufgefallen, daß Til Schweiger doch schauspielerische Qualitäten
hat. :-)

Ciao, Heiko
--
"Wir sind alle allein. Es ist nur leichter zu ertragen
in einer Beziehung."
                                   Ubbo Meindl
http://rzdc.cu/tqsgxxu