Hallo,

zu dem "Producer"- Thread fällt mir ein Text ein, den ich mal für unsere
Mediengestalter-Azubis und Praktikanten zusammengestellt habe. Er beruht
zum großen Teil auf dem Buch "How to make it in Hollywood", dem KAY, den
Gewerkschaftsrichtlinien in USA und entstand mit Hilfe eines Regisseurs,
der lange in Hollywood gearbeitet hat.

Ich hoffe, das ist jetzt nicht zu lang...


_WRITER  Er setzt die Ideen von woher auch immer, in ein Filmbares Material um.

_PRODUCER Es gibt zwei Arten: Kreative und Ausfuehrende Producer

  Creative  Am besten ein Schauspieler, der auch mitspielt. Er hat eine Idee 
            und laesst sie sich von einem Writer entwickeln. Er ist auch der, 
            der den Film als Projekt startet, er ist als erster und als letzter
            an dem Film beteiligt. Sie stecken oft auch am meisten Geld in
            einen Film und bekommen vergleichsweise am wenigsten.

  Line      Der Hauptorganisator, der die Leute auch anstellt, die die weiteren
            Leute anstellen usw., der Sachen auftreibt und das Projekt zum
            Laufen bringt und haelt. Er ist auch Production Manager, er hat 
            die Macht ueber Konten und Zeitplaenen. Er bekommt die Anweisungen
            (und meist auch nur als Vorschlag) vom creative producer.

  Executiv  Die Producer koennen die Stars, der Director, der Star's Manager
            der Writer oder sogar alles in allem sein.
            Der executive ist uebrigens irgendjemand, der Ausreichend auf dem 
            Kasten oder auf dem Konto hat, ein erfahrener Studio-Oldtimer,
            einer der Studio-Chefs, Onkel des Stars mit viel Geld oder so.
            Speziell beim Fernsehen ist es sehr oft der/die writer-creator, da
            koennen es schnell sehr viele werden.

  Associate Im TV sind es oft die Supervisors der Postproduction, also der
            Nachproduktion, beim Film sind es oft vanity-credits. ZB. wenn man
            echt NUR die Idee hat, aber weder Wissen noch Geld sie zu ver-
            wirklichen, dann kann man, obwohl man vielleicht nur fuer die Dauer
            der Idee und einen Brief an einen Creative dabei war, trotzdem
            in den Credits sein. Auch Writer bekommen den Credit manchmal so
            als Bonus.

  Supervis  Meist ein hervorgehobener Line-Producer oder writer (meist TV)

  Segment   Nur fuer Segmente, also kleine Filmchen, zB. bei Reality-TV

  Promo     Der Producer der Trailer und der Werbung. Er macht auch Writing
            und Editing.

            Im Titel erscheinen Producer genau vor dem Director, aber man sieht
            dass die Creatives und Line meist unter- die anderen meist etwas
            ueberschaetzt sind.


_DIRECTOR   Das duerfte klar sein, er sagt dem Beleuchter, dem Star und zB.
            dem Kameramann, was er denn so will. Normalerweise nur als defi-
            nierte Idee, am besten mit Bildhaften Unterlagen, oft nimmt er
            auch alles in die eigene Hand und laesst den anderen "Chefs" keinen
            Spielraum, was einen Kameramann oder Star genauso frusten kann, wie
            ein Director, der garkeine klaren Anweisungen gibt und vielleicht
            nur sagt, an welcher Location er drehen will.

  1st Ass.  Der direkte Gehilfe des Directors, der Anweisungen weitergibt und
            auch praezisiert. 

  2nd Ass.  Der zwischen dem Produktionsbüro und dem 1st Assistant, im Grunde
            ist er meist der Koordinator, der zwischen Produzenten und dem
            Director vermittelt. Oft der Angeschriehenste von allen. :-)

  Associate Fuer den Director an der Seite bei Sachen, von denen er keine
            Ahnung hat, zB. fuer die Bedienung des Videoausspielers.

  2nd Unit  Director fuer Sequenzen, die ohne die Stars laufen, also Inserts,
            Scenics, Intros usw.

  Technical Wenn er dabei ist, ist er der, der die Anweisungen des Directors
            speziell fuer die Beleuchter in fuer diese verstaendliche Sprache
            umsetzt.

   GUF-T    Trainee der GNPC. Sind dabei, um die
            Aufnahmepruefung zu erreichen, ist wie ein Zugangspraktikum.

_PERFORMER          Es gibt viele Arten: Hier nur eine Auflistung der Arten,
                    die offiziell von der Gewerkschaft unterschieden werden

  Actor     film drama / comedy actor
            TV drama / comedy actor
            voice over
            commercials actor
            on-camera host
            on-camera reporter, anchor
            announcer
            interviewer
            extra
            stand-in

  Dancer

  Singer / Musician

  Choreographer

  Acrobat

  Stunts    Stunt coordinator
            stuntperson


_PRODUCTION STAFF   Die management jobs, wie implementation, crew management
                    und koordination, Produktionssekretariat. Hier sind meist
                    Abschluesse in Kulturwissenschaft, Germanistik oder
                    aehnliche Geisteswissenschaften notwendig. Hier werden auch
                    extrem viele Ueberstunden gearbeitet.

  UPM       Unit Production Manager. Die Person direkt unter den Produzenten,
            oft macht ein Produzent diesen Job selbst. Er sorgt fuer die Leute
            aller Jobs, Verhandlung der Bezahlung, Arbeitszeiten. Er hat auch
            die Uebersicht ueber die Arbeit, die so gemacht wird, in der Crew.

  Stage Manager. So nennt sich der UPM in der Welt des Theater und TV

  Location Manager. Er findet die Drehorte und beurteilt, ob, wie und
            zu welchen Zeiten dort gedreht werden kann. Er arrangiert dann auch
            alles, Verhandlungen mit Grund- oder Hausbesitzern usw.

  Location Scout. Der Assistent des Location Managers.

  Script Supervisor. Er hilft dem Regisseur bei den Kleinigkeiten der
            Einhaltung des Scripts. Klingt billig, ist aber sehr wichtig. Er
            der, der zB. dafuer sorgt, dass darauf geachtet wird, dass Uhren,
            Kerzen usw. Von Szene zu Szene, die ja oft in grossem Abstand
            gedreht werden, stimmen. Er muss Uebersicht haben, bei Anschluss-
            Einstellungen: Welche Hand hat der Actor um welche Schulter der
            Actress gelegt, als sie sich kuessten, was hatten sie an und
            welches Auto fuhr in welche Richtung durch die Szene?
            Er steht in sehr enger Zusammenarbeit auch mit den Editor.

  Production Coordinator. Er Koordiniert die Anweisungen der verschiedenen
            Stellen und gibt dann die Zeitplaene usw. in Papierform an die
            Leute und Klemmbretter.

  Production Accountant/Auditor. Schlicht der Schatzmeister des Films. Er
            bezahlt Rechnungen und Leute und ist der Excel-Virtuose, der aber
            auch oft an Location muss, zB. um Barauszahlungen vorzunehmen.

  Production Secretary. Der Direkte Mitarbeiter des Coordinators. Ein
            klassischer Einsteigerberuf in die Production Staff.

  Production Assistant. Er macht alles, was getan werden muss, wofuer aber
            keine Zeit ist.
            Er ist der klassische GOFER (Go for this - Go for that)

_CAMERA             Cinematographers, bzw. Videographers. Hier gibt es
                    kreative und technische Berufe.

  DoP       Director of Photography. Er arbeitet Hand-in-Hand mit dem Director
            und kreiert den visuellen Look eines Films. Er supervised die
            Beleuchtung, das Aussuchen der Linsen und Filter und hilft beim
            Design der Kamerabewegung.

  Camera Operator. Er bedient die Kamera. Ueberall ausser in den USA ist der
            Director of Photography auch gleichzeitig der Operator.

  Assistant Cameraperson. Im Deutschen Film "Focus Puller" genannt. Er ist
            fuer die Einstellung der Optik vor und vor allem awehrend Schwenks
            zustaendig. Bei kleineren Filmen, vor allem in Europa macht auch
            das oft der DoP.

  Camera Loader. (Second assistand cameraperson) Wechselt die Filmcassetten,
            fuehrt dabei die kleineren Reinigungen aus und fuehrt das
            Wartungsheftchen.

  Specialist. Spezialisten fuer Kameras, zB. Staedicam, Underwater, Computer-
            operated camera usw.

  Lightning Director. Er arbeitet mit der Beleuchtungsgruppe und dem DoP
            zusammen, um den Look der Beleuchtung des Film zu erzeugen.

  Still Photographer. Er macht die Photos fuer die publicity. Szenenphotos,
            Aufnahmen der Actors und der Crew usw.


_ELECTRICAL         Diese Jobs beinhalten das Beleuchten des Film Set, der
                    Gaffer und seine Leute fuehren aus, was der DoP und sein
                    Lightning Director sich ausgedacht haben. Alle diese
                    sehr technischen Jobs haben ihre eigenen Vereinigungen.

  Gaffer    Chief Electrician. Der Chef der Electrical Crew, steht in sehr
            enger Zusammenarbeit mit dem DoP.

  Best Boy  Second Electrician. Zustaendig fuer das Besorgen und das Zusammen-
            bauen des Equipments. Die folgenden beiden Jobs sind seine
            Assistenten:

  Third Electrician

  Lamp Operators. Der kleinste Job, der die Hebel der Lampen bewegt und zB. ein
            "Stell die mal auf mehr Spot" und aehnliche einfache Anweisungen
            ausfuehrt.


_GRIP               Grips sind praktisch die Arbeiter im Team, sie bewegen
                    das Equipment von und auf den Locations, sie bauen es zum
                    Teil auf und ab und assistieren den zustaendigen Teams auf
                    dem Set bei ihrer Arbeit. Sie sind oft die ersten und
                    letzten, die auf dem Set erscheinen.


  Key Grip  Er ist der Formann, der leiter der Grip-Gruppe und die
            offizielle Kontaktperson, die den Kontakt mit dem DoP und dem
            Gaffer hat.

  Best Boy  Der erste Assistent des Key Grips

  Dolly     Der Dolly Grip bewegt den Kamerawagen (den Dolly), den Kamerakran
            usw. Fast immer gibt es mehrere davon, fast immer werden sie in 
            ihren Namen, die oft der Phantasie entsprechen, wieder unterteilt.
            (So Mover Grip, Height Grip, Metal-Grip und vieles mehr)

  Company   Das sind eher hoeherqualifizierte Grips, die von Firmen mitge-
            schickt werden. Wenn ihr zB. einen Fahradhof (ein weit verbreiteter
            Kamerakran) mietet, kommen zwei Company Grips mit, die das Teil 
            aufbauen und aufpassen, dass weder vorne noch hinten die Gewichte
            ueberschritten werden usw.

_PROPS              Grundsaetzlich sind das die Leute, die fuer die Requisite
                    sorgen, die das Script bekommen und Anweisungen vom
                    Buhnenbildner und die dann zB. von Flohmaerkten oder aus
                    dem Fundus des Studios die Requisiten besorgen.
                    Sie sorgen in ihrem Bereich selbstverantwortlich dafuer,
                    dass keine Anschlussfehler passieren, sie muessen zB.
                    Glaeser oder Schuesseln oder so fuer die naechste Einstel-
                    lung wieder auf den richtigen Level bringen usw. Das ist
                    nicht leicht, zB. bei retakes, wenn Darsteller aus Glaesern 
                    trinken und wiederholen muessen, muessen die Glaeser immer
                    wieder genau gleich stehen und genau gleich voll sein.

  Property Master ist der Chef-Requisiteur. Er hat dann einen oder mehrere

  Assistent Property Masters

_PRODUCTION SOUND   Die Tonleute, die immer wichtiger werden.

  Sound Mixer. Der Leiter der Tonabteilung, der die Stellung des DoP im
            Team hat. Er sucht seine Assistenten aus genau wie die Mikrofone,
            die von Szene zu Szene wechseln koennen. Er baut auch die Fest-
            stehenden Mikrofone auf und richtet sie ein. Oft hat der dafuer 
            noch einen oder mehr Assistants.

  Boom Operator. Eben der mit dem Boom, also der Tonangel. Er muss gute 
            Oberarme und einen stabilen Ruecken haben und, was noch viel
            wichtiger ist, er muss anhand der jeweiligen Richtcharakteristik
            des Mikrofons immer den Pegel halten, also bei einer sprechenden
            Gruppe, mithilfe des Scripts, rechtzeitig schwenken.

  Location Sound Assistant. Er ist einerseits der Kabelmann, der die aufgebau-
            ten Mikrofone anklemmt, oder dem Sound Mixer dabei hilft. Er ist
            auch der, der die Schauspieler verkabelt, falls sie eigene Mikros
            tragen.

  Playback Operator. Er ist zustaendig fuer das Abspielen von Playback-Sound.
            Das kann zB. Musik sein, nach der die Akteure tanzen, irgendwelche
            Hintergrundgeraeusche, auf die diese reagieren muessen und oft auch
            wenn der Partner eines Akteurs nicht zugegen ist, seinen vielleicht
            beim Schuss gesprochen Dialogteil beim Gegenschuss abspielen, auf
            den dann der andere Akteur antwortet.

  Sound Editor. Oft ist es der Sound Mixer, er arbeitet mit dem Editor bei der
            Postproduktion zusammen.

_WARDROBE           Zusammen mit dem Gaffer, dem Regisseur und dem DoP sucht
                    er die Garderobe aus oder designt die extra. Auch der
                    Production Designer (also der Buhnenbildner) wird hier
                    mitarbeiten.

  Costume Designer. Der Chef der Gruppe. Er muss erstmal zB. recherchieren,
            welche Mode zur Zeit des Drehbuchs angesagt war und welche Stim-
            mungen bis hin zum Wetter im Drehbuch gefordert werden. Ab dann
            arbeitet er zusammen mit dem Director die Kostueme aus.

  Costume Supervisor. Er ist fuer die Kostueme an sich zustaendig. Er besorgt
            sie nach Plaenen des Designers und passt auch auf sie auf, dass sie
            richtig angezogen werden usw.

  Costumer / Stylist. Teil der "Shopping Bag Brigade", er hat zu finden, was
            gebraucht wird, bekommt das Geld vom Supervisor und besorgt es.

  Tailor / Seamstress. Die Schneider, sie fertigen speziell designte Kostueme
            an, sie reparieren kaputte Kostueme usw.

  Wardrobe Attendant. Genau wie der Script Supervisor und die Props ist der 
            fuer die Vermeidung von Anschlussfehlern im Bereich der Kostueme
            zustaendig, zB. bei Kuss-Szenen verrutschte Schmuckstuecke, Aermel
            die aufgekremelt waren usw.

  Dresser   Die Hauptdarsteller haben meist eigene Dresser, die nur fuer den 
            einen Actor zustaendig sind, ansonsten ist ein Dresser fuer
            mehrere Darsteller zustaendig.

_MAKEUP             Anhand des Scripts und in Zusammenarbeit mit dem Regisseur
                    wird hier das Makeup der Darsteller entwickelt. Der Typ des
                    Darstellers soll unterstrichen werden, die Stimmung im
                    Drehbuch ebenfalls und der Darsteller soll gut aussehen.
                    Auch muss der Typ bleiben, falls die Crew wechselt.

  Makeup Artist. Das ist der Leiter der Crew, der das Makeup in seiner Grund-
            form entwickelt hat und seine Assistenten, die oft sehr viel
            kreative Freiheit haben, anleitet, damit sie einen Stil pflegen,
            der im Film gefragt ist. Er recherchiert auch, welches Makeup zur
            Zeit des Drehbuchs angesagt war.

  Assistants. Die Leute fuer das einfache Makeup, Darsteller, deren Makeup
            nicht wichtig ist und weitere non-special-effects Makeups machen
            sie.

_HAIRSTYLIST        Im Prinzip das gleiche wie bei den Makeup-Leuten, nur dass
                    es hier um Haare aller Art (also auch Kuenstliche Wimpern
                    Toupes und Perruecken) geht.


Tschuesz, Kurt