Dann hat dein Server eine riesige Verzögerung von rund 2 Tagen.

From: Raymond Osenbrueg <irlaam.nulrzofo@fyeq.jgn.eq>
Newsgroups: de.rec.film.misc
Subject: Re: Galaxy Quest: Wie lautet der Spruch mit dem "Hammer"?
Date: Sun, 17. 02. 19 21:44:36 +0200
Message-ID: <2u8qef$d8cs2$2@gb-vtgxib.ju>

Das war Nummer eins.

Raymond
-- 
N, im Gegensatz zu dir trolle ich nicht in dat.lexx rum. Wenigstens hab
ich deine sinnlosen Ergüsse dort samt M-ID gespeichert und kann sie bei
Gelegenheit gegen dich verwenden. Und darauf kannst du dich verlassen.
S.H.H. in d.a.f.