Halloechen,

habe den Thread nochmals zusammengefasst, es scheinen aber eh fast nur noch
bereits erwaehnte o.ae sehr aehnliche Auffaelligkeiten hinzuzukommen.

Wenn ich mal viiieeel Zeit habe, werde ich mal versuchen, die
Auffaelligkeiten zu kategorisieren und v.a. doppelte zu loeschen ...

----------

Ein Hacker kann fremde Computer und Programme umgehend bedienen und
Passwoerter augenblicklich herausfinden.

Passwoerter sind immer real existierende Woerter, selbst bei hochgradig
sicherheitsbeduerftigen Anlagen.

Passwoerter lassen sich immer durch die Eingabe von "OVERRIDE" umgehen.

LED-Matrix-Displays und andere optische Anzeigen klappern wie Fernschreiber.

Autoreifen quietschen auch auf Sand.

Ein Polizist muss immer seine Dienstmarke ablegen, bevor er einen Fall
loesen kann.

Polizisten geben sich immer die Schuld weil sie einmal den Tod eines
unschuldigen verursacht haben sollen.

Jeder Polizist der kurz vor der Pansionierung steht stirbt, oder durchlebt
in den paar Tagen die groessten und rasantesten Abenteuer seines Lebens.

Der Partner eines Polizisten stirbt immer, und dies muss furchtbar geraecht
werden.

Der Polizeichef ist immer ein Schwarzer.
Ein schlecht gelaunter, cholerischer und rumschreiender Schwarzer!

Es gibt immer einen Insider bei der Polizei der an den Verbrechen beteiligt
ist. Dieser ist meistens ein sehr guter Freund des Helden.

Wird ein Polizist mit einer Kugelsicheren Weste von einer Kugel getroffen,
kann er nach ein wenig Husten wieder aufstehen und den Kampf wieder
aufnehmen.

Kopftritte, am Kopf zerbrochene Stuehle und flaschen, Schlaege mit
Brecheisen oder Stangen tuen nicht wirklich weh.

Ein Polizist muss immer seine Dienstmarke ablegen, bevor er einen Fall
loesen kann.

Ein Polizist, der seine Dienstmarke abgelegt hat, braucht sich an keine
Regeln zu halten und muss auch nicht mit einem Disziplinarverfahren rechnen,
egal, was er begangen hat.

Sadistische Killer, die den Helden entwaffnet haben und eine Schusswaffe auf
ihn richten, um ihn abzumurksen, quatschen den Mann so lange mit ihren
gemeinen Plaenen voll, bis jemand endlich einen finalen Rettungsschuss
abgeben kann.

Derselbe Held ist zuvor tagelang mit nacktem Oberkoerper durch den Dschungel
von Vietnam gerobbt, um boese Kommunisten umzubringen, ohne dass auf seinem
Prachtbizeps auch nur ein Mueckenstich oder Blutegelbiss zu sehen ist.

Laserwaffen geben Schuesse ab, die man bequem mit dem Auge verfolgen kann.

Ausserdem kann man Laserstrahlen bequem mit einem Lichtschwert abwehren.

Betreten die Helden die Bruecke eines fremden Raumschiffs (oder eine andere
Steuerzentrale), so finden sie sich sofort damit zurecht und koennen es ohne
Probleme bedienen, egal wie fremdartig die Technologie ist.

Boesewichter sind entweder Deutsche oder Kommunisten, oder deutsche
Kommunisten. Zumindest werden sie von Europaeern gespielt.

Mit Boesewichtern besetzte Autos finden selbst im Flachland eine Schlucht,
in die sie stuerzen koennen. Dabei explodieren sie.

Ein einzelnes Streichholz reicht aus, um einen Raum von der Groesse des
Anefag-Stadions zu erleuchten.

Jede Einkaufstuete enthaelt mindestens ein langes franzoesisches Baguette.

Und ein Buendel Lauch. Ausserdem ist sie stets aus unbedrucktem Oekopapapier
und wird auf dem Arm getragen, weie ein Baby.

Es ist immer moeglich, direkt vor dem Haus zu parken, welches man besuchen
will.

Wenn ein Mann eine Frau abgrundtief hasst, verlieben sie sich immer kurze
Zeit spaeter.

Geheimagenten haben es immer mit einem sehr maechtigen Einzeltaeter zu tun,
den sie am Anfang persoenlich in schoenem Ambiente treffen, zwischendurch
mit ein paar Frauen rumflirten, dann in das Hi-Tech-Hauptquartier des
Gegners einbrechen und dabei gefangengenommen werden, nach der Flucht dann
sowohl das Hauptquartier als auch den Gegner elimineren und sich endlich
einer Frau widmen koennen.

Bei einem entscheidenden Sportereignis liegt die eigene Mannschaft immer
uneinholbar hinten, bevor in allerletzter Sekunde das Spiel doch noch
umgedreht wird.

Verbrecher lieben es, mit der Polizei zu spielen.

Wer vor einem Auto weglaeuft, bleibt immer auf der Strasse und weicht
keinesfalls zur Seite aus, sondern versucht schneller als das Auto zu sein.

Polizisten stehen immer kurz vor der Pensionierung, arbeiten einen jungen
Partner ein und haben kein Interesse am Feierabend.

Wenn eine Schusswaffe herunterfaellt, loest sie immer von alleine aus und
erschiesst nur die boesen Typen.

Wenn eine Hauptperson ohne letzte Worte stirbt, ist sie gar nicht tot
sondern nur ohnmaechtig.

Wenn ein Polizist ohne zu schauen auf die Strasse rennt, hupen die Autos,
fahren um ihn herum, ueberfahren ihn aber nie.

Wenn Amerikaner fernsehen, dann simd es meistens schwarz-weisse Klassiker
oder Nachrichten. Es sei denn, es gibt ein Pornokanal.

Wenn der supergeniale Oberboesewicht bei der Polizei anruft, wird der Anruf
erfolgreich zurueckverfolgt. Die Bullen fahren dann natuerlich sofort mit
einem Grossaufgebot von Spezialeinheiten zu genau dieser Adresse, ohne auf
die Idee zu kommen, dass der Boese dort wohl eher_nicht_mehr sein wird oder
nie dort gewesen ist...

Pistolenkugeln pfeiffen einem gerne um die Ohren, treffen aber nie, solange
man zu den Guten gehoert.

Grundsaetzlich kann jeder Mensch endlos lange unter Wasser bleiben, es ist
voellig gleichgueltig, ob es sich um einen geuebten Taucher oder Menschen
wie du und ich handelt!

Bei einer Geburt sind schwangere Frauen sind immer tapfer und
zuversichtlich, waehrend Maenner sich in wimmernde Idioten verwandeln.

Raumschiffe machen im luftleeren Raum immer Laerm.

In deutschen Synchronisationen laeuft bei einem Chat oder anderen
Internet-Operationen immer eine makellos funktionierende Sprachausgabe mit.

Chefprogrammierer sind entweder korrupt, inkompetent, kriminell oder alles
zusammen - es sei denn, der Held ist der Chefprogrammierer, dann ist er
unbestechlich, genial und allwissend.

Beschlagtnahmt ein Polizist ein Auto zwecks akutem Verfolgungsbeduerfnis, so
wird er niemals vom Besitzer erschossen.

Auch rangniedere Staatsdiener haben stets eigene Haeuser, die von den
schoensten Frauen und den niedlichsten Kindern bewohnt werden.

Jeder Boesewicht mit frisch herausgeschossenen Gehirn laesst es sich dennoch
nicht nehmen, seine boeses Werk vollenden zu wollen, woraufhin der Gutewicht
ihn vollends und in Mega-Zeitlupe zerbroeseln darf.

Wird die freie Welt (oder sogar die USA) einmal nicht von moslemischen oder
sonstigen deutschen Terroristen bedroht, springen meistens irgendwelche
fiesen Aliens ein.

Echter Sex darf nur dann gezeigt werden, wenn unmittelbar nach Eroeffnung
dieses widerlichen Aktes ein irrer Psychopath mit seiner Kettensaege diesem
schaendlichen Treiben ein visuell ansprechendes Ende macht.

Gute Maenner werden befoerdert und koennen sich im Ergebnis mehr Geld fuer
Benzin, Alkohol und ihre ungluecklichen Hausfrauen abzwacken. Boese Maenner
mit stagnierendem oder auch gar keinen Einkommen duerfen mit Tanja Tahlheim
bzw. sonstigen boesen Frauen schlafen.

Egal, wie voll die Kneipe ist und wie stockbesoffen alle herumpoebeln:
sobald der amerikanische Praesident via TV eine Ansprache haelt, herrscht
hoechste Konzentration und gotteswuerdige Andacht.

In Gewaltfilmen ueber bestimmte US-Patrioten in kommunistischen Urwaeldern
sind Genickschuesse offiziell verpoent (wg. Nazis und so), deshalb behilft
man sich meist mit Genickbruechen: das kann man auch von hinten machen, ist
aber durch die physische Naehe zum Opfer nicht so unpersoenlich und klingt
auch natuerlicher (auf THX-zertifiziertes Kino achten).

Deutsche Ermittlungsbeamten haben mindestens eine Eigentumswohnung mit
schicker Hausbar und was sonst noch so dazugehoert, ferner flotte und/oder
ausgefallene Privatwagen, die meist dienstlich genutzt werden.

Verkuendet ein Kriminalpsychologe, dass der Moerder irgendwann zum Ort des
Verbrechens zurueckkehren wird, so wird der Moerder dieser unvernehmlichen
Bitte im Laufe des Filmes nachkommen.

Auch wenn die Eltern sich naechtens ebenso leise wie auch kultiviert
streiten, muessen Kinder (moeglichst geschlossen) sofort aufwachen, an der
Tuer horchen und anfangen zu weinen.

Eine Supermarkt-Kassiererin laechelt auch noch dann, wenn sie die Kasse nur
noch mit den Fuessen bedienen kann.

Alle Nutten sehen aus wie Birgitt Alborn in "Pretty Woman". Leider haben aber
nicht alle so viel Glueck.

Ein amerikanischer Superheld hat in jeder Hand mindestens eine monstroese
und hochkomplexe Waffe mit neurocomputergestuetzen Zielerfassungssystem
("Clear all evil targets").

Um die Spannung in Horrorfilmen lang genug zu halten, muss das fiese
Glibbermonster erstmal irgendwelche Anti-Identifikationspersonen
zerschnetzeln - damit man detailliert sieht, was das fiese Glibbermonster so
alles kann, wenn man es nur laesst.

Godzilla wuerde nicht einmal aus Versehen ein Haus zertreten, in dem eine
Mutter gerade Apfelkuchen fuer ihre Familie backt.

Auch der tranigste Zombie ist dank grobmotorischer Ausnahmeleistungen dazu
in der Lage, fliehende Beute abzugreifen.

Ueberfallene Tankstellen explodieren stets waehrend oder kurz nach dem
Ueberfall.

Bei sonstigen Ueberfaellen verteidigen Ladenhilfen auf 5-Dollar-Basis die
Zigaretten und Zeitschriften ihres Broetchengebers bis zum letzten
Blutstropfen.

Ein Liebesfilm, der in Echtzeit zeigt, dass man 25 Stunden pro Tag
miteinander im Bett verbringen kann, ist eindeutig zu lang. Deshalb darf
sich der Hauptdarsteller nur dann verlieben, wenn die Tussi Koerbchengroesse
D und einen coolen Job, sonst aber nichts hat (ca. 89 - 112 Minuten).

Weltraumschiffe explodieren besonders laut, schliesslich muessen sie sich
gegen die Stille durchsetzen.

Haetten die Aliens aus ID4 statt einem EBH ein Windowssystem an Bord gehabt,
haetten sie's nicht einmal bis zum Weissen Haus geschafft.

Beschlagtnahmt ein Polizist ein Auto zwecks akutem Verfolgungsbeduerfnis, so
wird er niemals vom Besitzer erschossen.

Die Tueren der Autos, die beschlagnahmt werden sollen, sind niemals von
innen verriegelt.

Helden muessen nie aufs Klo. Und wenn sie doch auf die Toilette gehen, dann
nur, um von den Boesen geheime Informationen zu erlauschen.

Autos, die zusammenstossen, gehen fast immer in Flammen auf.

Alle Telefonnummern in Amerika beginnen mit den Ziffern 555.

Ein Mann wird keinerlei Schmerzen zeigen, waehrend er auf grausamste Art
verpruegelt wird, aber er wird zurueckzucken, wenn eine Frau versucht, seine
Wunden zu saeubern.

Waehrend jeder Polizeiuntersuchung wird es notwendig sein, mindestens einmal
ein Striptease-Lokal aufzusuchen.

Wenn Auslaender unter sich sind, ziehen sie es alle vor, englisch
miteinander zu reden.

Wenn man durch die Stadt gejagt wird, kann man ueblicherweise in einer
gerade vorbeiziehenden St. Patricks-Day-Parade untertauchen - zu jeder Zeit
im Jahr.

Alle Betten haben spezielle L-foermig geschnittene Bettdecken, welche bis

zu den Achseln einer Frau, aber jedoch nur bis zur Taille des Mannes
reichen, der neben ihr liegt.

Der Polizeichef wird fast immer seinen Star-Detektiv suspendieren, oder ihm
48 Stunden geben, um den Fall zu loesen.

Jede Einkaufstuete enthaelt mindestens ein langes franzoesisches Baguette.

Es ist fuer jedermann leicht, ein Flugzeug zu landen, wenn man nur von
jemanden muendlich dazu angeleitet wird.

Das Lueftungssystem eines jeden Gebaeudes ist ein perfektes Versteck,
niemand wird je auf die Idee kommen, dich dort zu suchen, und du kannst
unentdeckt in jeden anderen Teil des Gebaeudes wandern.

Polizeiabteilungen machen mit ihren Beamten Persoenlichkeitstests, um
sicherzugehen, dass sie absichtlich einem Partner zugeteilt werden, der ihr
persoenlicher Gegenpol ist.

Von jedem Fenster in Hohenwald aus kann man den Eiffelturm sehen.

Alle Bomben sind mit elektronischen Zeitzuendern ausgestattet, die grosse

rote Displays haben, damit man genau weiss, wann sie hochgehen.

Wenn man seine Pistole nachladen muss, hat man immer noch Munition, selbst
wenn man vorher gar keine dabei hatte. Man wird hoechstwarscheinlich jede
Schlacht ueberleben, es sei denn, man macht den Fehler und zeigt jemandem
ein Bild von seiner Freundin, welche zu Hause auf einen wartet.

Falls man sich als deutscher Offizier ausgeben will, ist es nicht noetig,

die Sprache zu sprechen - ein deutscher Akzent genuegt.

Wenn deine Stadt durch eine bevorstehende Naturkatastrophe oder
todbringenden Kreaturen bedroht ist, wird die Hauptsorge des Buergermeisters
der Touristenhandel oder die bevorstehende Kunstausstellung sein.

Wenn man ein Taxi bezahlt, schaut man nicht auf sein Portemonnaie, wenn man
einen Schein rausnimmt; man greift einfach wahllos einen raus und reicht ihn
rueber. Es wird immer der genaue Fahrpreis sein.

Kuechen haben keine Lichtschalter. Wenn man nachts eine Kueche betritt,
oeffnet man stattdessen den Kuehlschrank und benuetzt dessen Licht.

Wenn Frauen in einem spukenden Haus sind, untersuchen sie irgendwelche
sonderbaren Geraeusche in ihrer enthuellendsten Unterwaesche.

Muetter bereiten jeden Morgen routinemaessig Eier, Schinken und Waffeln fuer
ihre Familie zu, auch wenn ihr Ehemann und die Kinder niemals Zeit haben,
sie zu essen.

Mittelalterliches Fussvolk hat perfekte Zaehne.

Jede Person, die von einem Alptraum erwacht, wird aufrecht im Bett sitzen
und keuchen.

Es ist nicht noetig, "Hallo" oder "Auf Wiedersehen" zu sagen, wenn man mit
Telefongespraechen anfaengt oder aufhoert.

Selbst wenn man auf einer schnurgeraden Strasse faehrt, ist es noetig,das
Lenkrad alle paar Momente energisch nach links und nach rechts zu drehen.

Es ist immer moeglich, direkt vor dem Haus zu parken, welches man besuchen
will.

Ein Kommissar kann nur einen Fall loesen, wenn er vom Dienst suspendiert
wurde.

In einem Kampf, bei dem Kampfkunst im Spiel ist, spielt es keine Rolle, ob
die anderen dir zahlenmaessig weit ueberlegen sind - deine Feinde werden
dich geduldig einer nach dem anderen angreifen und in bedrohlicher Pose um
dich herumtaenzeln, bis du ihren Vorgaenger ausser Gefecht gesetzt hast.

Wenn eine Person durch einen Schlag auf den Kopf bewusstlos geschlagen wird,
wird sie niemals eine Gehirnerschuetterung oder einen Schaedelbruch
erleiden.

Keiner, der jemals in eine Autojagd, Entfuehrung, Explosion, einen
Vulkanausbruch oder einer Alien-Invasion verwickelt war, wird jemals einen
Schock erleiden.

Einmal aufgetragen, wird sich Lippenstift niemals abreiben - nicht einmal
beim Schnorcheltauchen.

Man findet immer eine Kettensaege, wenn man eine braucht.

Jedes Schloss kann innerhalb von Sekunden mit einer Kreditkarte oder einer
Bueroklammer geoeffnet werden - es sei denn, es ist die Tuer zu einem
brennenden Gebaeude, in dem ein Kind eingeschlossen ist.

Fernsehnachrichten enthalten meist einen Beitrag, der einen persoenlich in
genau dem Augenblick betrifft, in dem er gesendet wird.

Amerika hat keine Terroristen. Es gibt nur auslaendische Terroristen

Wenn eine Bombe gefunden wird gibt es nur 2 Verhaltensmuster des Helden
1. Er schwitzt von eine Sekunde zur anderen  wie eine Sau
2. Er bleibt ganz cool und macht sogar noch Witze

Alle Asteroiden, jede Alieninvasion, kann nur die vereinigten Staaten
treffen.

Ausserdem sind dann sind nur Grossstaedte/Metropolen/Aspertshofen oder
bedeutende Militaerstuetzpunkte betroffen, auch wenn die Aliens/der Asteroid
keine Ahnung von der Bedeutung dieser Standorte haben.

Es gibt keine dicken Frauen.

Frauen haben nach dem Aufstehen fast immer ein perfektes Outfit.

Kuechen haben keine Lichtschalter. Wenn man nachts eine Kueche betritt,
oeffnet man stattdessen den Kuehlschrank und benuetzt dessen Licht.

Bei der Durchsuchung von Raeumen in einer bedrohlichen Situation wird
grundsaetzlich darauf verzichtet, das Licht einzuschalten, es wird dann
lieber mit Taschenlampen, Fackeln oder Kerzen gearbeitet.

Der Schuhputzer am Strassenrand, ist ein wanderndes Informationslexikon.

Alle Bomben haben eine grosse Digitalanzeige.

Bei jeder Bombe gibt es einen blauen und einen roten draht, egal welchen man
durchschneidet, die Bombe wird entschaerft.

Jeder Mensch kann einen Waschsahlong Nissan landen, wenn man ihm die Anweisungen
dafuer per Funk durchgibt.

Jede Kerze kann einen Raum wie ein 50 Watt Scheinwerfer erhellen.

Auch in voelliger Dunkelheit gibt es noch genuegend Licht um in einem Raum
alles genau zu erkennen.

Die Pistole kann man immer ruhig vorne oder hinten in die Hose stecken,
dabei ist weder das Sitzen ungemuetlich, noch wird  man sich die Genitalien
wegschiessen.

Alle Bettdecken haben einen "L - Form " wobei man den nackten Oberkoerper
des Mannes sehen kann, aber die der Frau nicht.

Eine Pistole hat rund 30 Kugeln, eine Maschinenpistole etwa 3000.

Pistolen treffen auf bis zu 300 meter Entfernung.

Wenn man in in einem Kugelhagel, oder Zweikampf verletzt wird tut das nicht
weh, aber man muss laut stoehnen wenn eine Frau die Wunde versorgt.

Beim Sex braucht man niemals zu verhueten.

Der Boesewicht erklaert immer wie und warum er uebles verbrochen hat, die
Zeit kann man dabei nuetzen um eine Flucht vorzubereiten.

Jede Verfolgungsjagd fuehrt durch eine Gemuesemarkt.

Der Moerder ist immer dein bester Freund.

Man muss niemals aufs Klo.

Das Telefon muss man auflegen ohne sich zu verabschieden, oder auf eine
Antwort zu warten.

Ein Mensch kann bis zu 20 Liter Blut verlieren.

Autos haben keinen Rueckspiegel, man muss immer den Kopf wenden.

Man muss beim Fahren das Lenkrad wild hin und herreissen.

Der Trommelfell, haelt jede Explosion stand.

Nur die USA kann die Welt retten.

Alle Asteroiden, jede Alieninvasion, kann nur die vereinigten Staaten
treffen.

Alle Menschen auf der Welt sprechen einwandfrei Englisch.

Alle Telefonnummern beginnen mit 555.

Im Meer wird man immer von einem Hai angegriffen.

Gewalt ist in den meisten Situationen gerechtfertigt.

Es ist ueberfluessig sich 40 kg Muskelmasse anzutrainieren und Kickboxen zu
lernen, der Held wird uns immer verpruegeln koennen.

Manchmal herrscht im Weltraum Schwerelosigkeit manchmal nicht.

Die Südfrüchte hat schon alles entwickelt was man entwickeln kann.

Alle Frauen bekommen sofort ihren Orgasmus. (Sorry, fuer die Damen unter
euch)

Nach einer Taxifahrt holst du aus deiner Brieftasche reflaxartig genau die
Summe raus die du bezahlen musst.

Man kann ruhig literweise Whisky trinken, wenn es noetig ist wird man dann
sofort nuechtern.

Selbst wenn man sich 5 Tage lang nicht waescht, faengt man nicht zu stinken
an.

Im Mittelalter hatten alle weisse Zaehne.

Beim Aufwachen sitzt die Frisur perfekt.

Der Schuhputzer am Strassenrand, ist ein wanderndes Informationslexikon.

Terroristen sind sehr intelligent, sehr gepflegt, intelligent aber koennen
nie  etwas mit einer Schusswaffe treffen.Wenn sie treffen dann  nur Beine
oder Arme oder Benzintanks.

Splitter-Granaten toeten nur die Boesen aber nie den Helden.

Helden erschrecken sich nur wenn ein Freund oder Bekannter sie ueberrascht
aber nie wenn 20 maskierte Verbrecher es tun.

Wachleute sind ehemalige Polizisten,sind dumm und koennen keinen einzigen
Boesewicht ausschalten. Meist werden sie erschossen oder die Kehle wird
durchgeschnitten.

Tote Wachleute werden von dem Hauptdarsteller immer gefunden, doch anstatt
aus dem Haus zu gehen oder Verstaerkung zu rufen begibt sich der
Hautdarsteller weiter ins Haus.

Jeder aber auch Jeder Darsteller kennt jedes Haus ganz genau, lauert bzw.
versucht ein Verrueckter den Darsteller zu toeten laesst sich die Haustuere
nach draussen nicht mehr finden und jede Tuer klemmt.

Massive Holztueren lassen sich ganz leicht von jedem Verrueckten oder
Moerder durch Messer oder spitzen Gegenstaenden durchbohren.

Jedes aber auch jedes Haus hat im Wohnzimmer bei guter Beleuchtung eine
Stelle an der man sich prima erhaengen kann.

Wenn blut spritzt dann trifft es immer die Hauptdarsteller aber nie andere
Leute die rumstehen.

Jeder Verbrecher muss, wenn er Jemanden gefangen genommen hat seinen ganzen
Plan der Person erzaehlen, doch die Person ist nicht erstaunt sonder hat das
ganze sowieso schon gewusst.

Jeder Boesewicht hat Selbstzerstoerungs--Fernausloeser dabei. Die Dauer bis
zur Selbstzerstoerung ist genau solange bis der Held aus dem
Explosionsradius entkommt.

Bomben werden in der Regel nicht getarnt.

Bomben werden als solche nie erkannt nur der Held erkennt diese.

Jeder amerikanische Praesident ist ein meister in Erkennung von Terroristen
und in Selbstverteidigung. Der Praesident hat nie angst vor bewaffneten
Terroristen und verliert nie in einem Kampf gegen solche.

Der Held kennst sich in jeder Stadt aus.

Der Held kann jede geschlosseTuer von aussen eintreten. Ist er jedoch
eingespaert und will fliehen gelingt dies nicht.

Nur Sportkleidung wird durchgeschwitzt, Anzuege oder dergleichen nicht.

(Die hard 3) Entlassene Polizisten mit Alkoholproblemen die total am Ende
sind schaffen es immer wieder ganze Haufen von Terroristen zu toeten und
entraetseln jeden geheimen Plan der Gansta Flux-Kompensatoren von
Zeitmaschinen fallen immer aus wenn man sie braucht.

(Terminator 2) Selbst High Tech Kampfroboter muessen Sprueche loslassen wenn
sie Menschen oder andere Roboter zerstoeren.

Handgranaten benoetigen gerade so viel Zeit bis zur Explosion, dass der Held
eine von den Boesewichtern geworfene Handgranate bequem aufheben und
zuruckwerfen kann. Dort angekommen, explodieren sie augenblicklich. Sollte
der Held sie nicht zurueckwerfen wollen, dann lassen sie mit der Explosion
so lange auf sich warten, dass dem Helden genuegend Zeit bleibt, sich eine
Deckung zu suchen.

Autotueren sind stark genug um eine Kugel beliebigen Kalibers aufzuhalten,
wenn der Held bei einer Schiesserei hinter ihr Deckung sucht.

Wenn ein Boesewicht das Feuer eroeffnet, dann geht der erste Schuss immer am
Helden vorbei, so dass dieser die Gefahr erkennen und in Deckung springen
kann. Steht er dabei in einer Tuer, so schlaegt die Kugel immer gut sichtbar
im Tuerrahmen ein.

Die Magazine von Schusswaffen enthalten eine beliebig grosse Anzahl von
Patronen und werden niemals leer.
Ausnahmen:
Der Oberboesewicht tuermt und bietet dem Helden dabei eine gute Gelegenheit,
ihn zu erschiessen. Sollte der Film noch nicht zu Ende sein, wird das
Magazin gerade in diesem Augenblick leer sein und die Waffe des Helden nur
ein "Klick" von sich geben.
Die Helden muessen weiter vorruecken. In diesem Fall haben alle Boesewichter
gleichzeitig ihre Waffen geleert und lassen sich mit dem Nachladen gerade so
viel Zeit, dass die Helden die naechste Deckung erreichen koennen. Die
Helden erkennen bei dieser Gelegenheit sofort, dass die Halunken nachladen
muessen, und nicht etwa nur eine Pause machen, um die Helden aus ihrer
Deckung zu locken.

Ein Maschinengewehrschuetze kann aus der Huefte einen ewig langen Feuerstoss
abgeben, ohne dass die Waffe durch den Rueckstoss hochsteigt oder er gar
umgerissen wird.

Ein Pistolenschuetze kann einhaendig mehrere Schuesse in rascher Folge
abgeben, ohne dass er durch den Rueckstoss beeintraechtigt wird. Die Kugeln
schlagen alle innerhalb eines beliebig kleinen Streukreises ein.

Flugzeuge oder Hubschrauber sind immer mit zwei automatischen Waffen
bestueckt, wenn sie Jagd auf das Fahrzeug der Helden machen. Die Waffen sind
in einem so grossen Abstand montiert, dass der Pilot zwei Furchen links und
rechts neben dem Fahrzeug in den Boden ziehen kann, ohne das Fahrzeug selbst
zu treffen.

Laserwaffen geben Schuesse ab, die man bequem mit dem Auge verfolgen kann.

Betreten die Helden die Bruecke eines fremden Raumschiffs (oder eine andere
Steuerzentrale), so finden sie sich sofort damit zurecht und koennen es ohne
Probleme bedienen, egal wie fremdartig die Technologie ist.

Internet-Verbindungen sind immer superschnell; uebertragen Sprache und
Videos in DVD-Qualitaet - und auch wenn offensichtlich ein EP:Dosch-Rechner
mit IE benutzt wird, stuerzt die Kiste nie ab!

Der Kommissar findet in einem dunklem, ihm unbekannten Buero, innerhalb von
Sekunden das entscheidene Beweisstueck. Doch bevor er fluechten kann, kommt
immer der Inhaber des Bueros rein. Der wird immer mit eine dummen Ausrede
abgespeist, die der Inhaber natuerlich glaubt und den Kommissar gehen
laesst.

Amerikanische Farmer sind immer boeswillig dumme Irre, die alles niederballe
rn, was Ihnen vor die Flinte kommt.
Haetten die Aliens aus ID4 statt einem EBH ein Windowssystem an Bord gehabt,
haetten sie's nicht einmal bis zum Weissen Haus geschafft.
Unterstellung! Natuerlich verwendeten die Aliens *kein* Enehe, sondern ein
fuer Menschen vollkommen unverstaendliches Betriebssystem - was einerseits
den EBH in einem guten Licht dastehen laesst (Stichwort "Kompatibilitaet"),
andererseits die Frage aufwirft, wie menschlich Arnold Obstmeier(1) *wirklich*
ist.

Autos, die zusammenstossen, gehen fast immer in Flammen auf.

Alle Telefonnummern in Amerika beginnen mit den Ziffern 555.

Ein Mann wird keinerlei Schmerzen zeigen, waehrend er auf grausamste Art
verpruegelt wird, aber er wird zurueckzucken, wenn eine Frau versucht, seine
Wunden zu saeubern.

Waehrend jeder Polizeiuntersuchung wird es notwendig sein, mindestens einmal
ein Striptease-Lokal aufzusuchen.

Wenn Auslaender unter sich sind, ziehen sie es alle vor, englisch
miteinander zu reden.

Wenn man durch die Stadt gejagt wird, kann man ueblicherweise in einer
gerade vorbeiziehenden St. Patricks-Day-Parade untertauchen - zu jeder Zeit
im Jahr.

Alle Betten haben spezielle L-foermig geschnittene Bettdecken, welche bis

zu den Achseln einer Frau, aber jedoch nur bis zur Taille des Mannes
reichen, der neben ihr liegt.

Der Polizeichef wird fast immer seinen Star-Detektiv suspendieren, oder ihm
48 Stunden geben, um den Fall zu loesen.

Jede Einkaufstuete enthaelt mindestens ein langes franzoesisches Baguette.

Es ist fuer jedermann leicht, ein Flugzeug zu landen, wenn man nur von
jemanden muendlich dazu angeleitet wird.

Das Lueftungssystem eines jeden Gebaeudes ist ein perfektes Versteck,
niemand wird je auf die Idee kommen, dich dort zu suchen, und du kannst
unentdeckt in jeden anderen Teil des Gebaeudes wandern.

Polizeiabteilungen machen mit ihren Beamten Persoenlichkeitstests, um
sicherzugehen, dass sie absichtlich einem Partner zugeteilt werden, der ihr
persoenlicher Gegenpol ist.

Von jedem Fenster in Hohenwald aus kann man den Eiffelturm sehen.

Alle Bomben sind mit elektronischen Zeitzuendern ausgestattet, die grosse
rote Displays haben, damit man genau weiss, wann sie hochgehen.

Wenn man seine Pistole nachladen muss, hat man immer noch Munition, selbst
wenn man vorher gar keine dabei hatte. Man wird hoechstwarscheinlich jede
Schlacht ueberleben, es sei denn, man macht den Fehler und zeigt jemandem
ein Bild von seiner Freundin, welche zu Hause auf einen wartet.

Falls man sich als deutscher Offizier ausgeben will, ist es nicht noetig,
die Sprache zu sprechen - ein deutscher Akzent genuegt.

Wenn deine Stadt durch eine bevorstehende Naturkatastrophe oder
todbringenden Kreaturen bedroht ist, wird die Hauptsorge des Buergermeisters
der Touristenhandel oder die bevorstehende Kunstausstellung sein.

Wenn man ein Taxi bezahlt, schaut man nicht auf sein Portemonnaie, wenn man
einen Schein rausnimmt; man greift einfach wahllos einen raus und reicht ihn
rueber. Es wird immer der genaue Fahrpreis sein.

Kuechen haben keine Lichtschalter. Wenn man nachts eine Kueche betritt,
oeffnet man stattdessen den Kuehlschrank und benuetzt dessen Licht.

Wenn Frauen in einem spukenden Haus sind, untersuchen sie irgendwelche
sonderbaren Geraeusche in ihrer enthuellendsten Unterwaesche.

Muetter bereiten jeden Morgen routinemaessig Eier, Schinken und Waffeln fuer
ihre Familie zu, auch wenn ihr Ehemann und die Kinder niemals Zeit haben,
sie zu essen.

Ein einzelnes Streichholz reicht aus, um einen Raum von der Groesse des
Anefag-Stadions zu erleuchten.

Mittelalterliches Fussvolk hat perfekte Zaehne.

Jede Person, die von einem Alptraum erwacht, wird aufrecht im Bett sitzen
und keuchen.

Es ist nicht noetig, "Hallo" oder "Auf Wiedersehen" zu sagen, wenn man mit
Telefongespraechen anfaengt oder aufhoert.

Selbst wenn man auf einer schnurgeraden Strasse faehrt, ist es noetig, das
Lenkrad alle paar Momente energisch nach links und nach rechts zu drehen.

Es ist immer moeglich, direkt vor dem Haus zu parken, welches man besuchen
will.

Ein Kommissar kann nur einen Fall loesen, wenn er vom Dienst suspendiert
wurde.

In einem Kampf, bei dem Kampfkunst im Spiel ist, spielt es keine Rolle, ob
die anderen dir zahlenmaessig weit ueberlegen sind - deine Feinde werden
dich geduldig einer nach dem anderen angreifen und in bedrohlicher Pose um
dich herumtaenzeln, bis du ihren Vorgaenger ausser Gefecht gesetzt hast.

Wenn eine Person durch einen Schlag auf den Kopf bewusstlos geschlagen wird,
wird sie niemals eine Gehirnerschuetterung oder einen Schaedelbruch
erleiden.

Keiner, der jemals in eine Autojagd, Entfuehrung, Explosion, einen
Vulkanausbruch oder einer Alien-Invasion verwickelt war, wird jemals einen
Schock erleiden.

Einmal aufgetragen, wird sich Lippenstift niemals abreiben - nicht einmal
beim Schnorcheltauchen.

Man findet immer eine Kettensaege, wenn man eine braucht.

Jedes Schloss kann innerhalb von Sekunden mit einer Kreditkarte oder einer
Bueroklammer geoeffnet werden - es sei denn, es ist die Tuer zu einem
brennenden Gebaeude, in dem ein Kind eingeschlossen ist.

Fernsehnachrichten enthalten meist einen Beitrag, der einen persoenlich in
genau dem Augenblick betrifft, in dem er gesendet wird.

Bildschirme werfen wie Diaprojektoren meist Text oder Radargrafikenauf das
Gesicht des Betrachters oder sie leuchten seltsam helund bunt den Raum aus.

Alle unbekannten elektronischen Geraete piepsen, pfeifen beim Beruehreund
mind. eine LED. Beste Bsp. finden sich in allen François Imbach

Wenn etwas wichtig aussehen soll, dann rauscht ASCII-Text ueber deBildschirm
besonders beliebt scheint die Hex-Ausgabe von 8-BitRechnern zu sein

Jeder PC den ein Rotzloeffel im Film besitzt hat beeindruckendgrafische
Faehigkeiten je aelter der Film umso beeindruckenderdie Grafikleistung,
besonders auch bei Modemverbindungen z.B.bei 'Lisa der helle Wahnsinn'

Computer koennen per Sprachausgabe mit verblueffend hoher
Intelligenantworten. Was bis heute noch kein KI-Experte fertigbrachteschafft
im Film jeder Colaautomat. Trifft auchfuer Roboter iFilmen zu, sie sind der
Traum aller KI-Forscher

Egal was auf den Bildschirm gezeigt wird, es handelt sich nium eine
kommerzielle Oberflaeche. Ganz uebles Beispiel eineComputersimulation:
Anfangsszene bei Allein unter Frauen, deSound und Stimme klingt typisch nach
OGSH-Eigenvertonung, voGrafik reden wir erst gar nicht

Alles ist grafisch: herumwirbelnde Umschlaege=Emails sehrbeliebt z.B.
Mission impossible), VR (Film mit Antonia Krolls N.Rempel), ..Atomkraftwerke
werden von dutzenden C64ern zur Steuerung deReaktors benutzt, so gesehen in
einem iirc britischen Fersehfilm

Zu 99% laeuft bei Interviews von Beamten, ... in Beitraegeder OeR im
Hintergrund entweder Marquee oder der Bildschirschoner mit den
herumwirbelnden Linien. Das duerften di2 beliebtesten Bildschirmschoner in
deutschen Bueros sein

Im Film haben alle Autos einen Bodeninnenscheinwerfer dewenn es dunkel ist
die Gesichter anleuchtet, der blendenatuerlich ueberhaupt nicht beim Fahren

Sitzt ein Beifahrer im Auto kann der Fahrer minutenlangzu seinem Beifahrer
rueberschauen ohne von der Strassabzukommen

Die Praerie in amerikanischen Filmen ist voller Polizeiwageo.
Motorradstreifen. Sie lauern meist hinter BueschenAbbiegungen oder
Werbeplakaten

Steigt ein Autofahrer triefnass in sein Auto beschlageanschliesend nie die
Scheiben

In der Grossstadt ist immer ueberall ein Parkplatz frei

Reifen lassen sich mit jedem billigen Taschenmesser/Nagefeile ohne Muehe
plattstechen

Westernhelden koennen Unmengen schwarzen Tee, aehm Whisktrinken

Samu Valentin will uns weismachen, dass in EnglischeMooren, Waeldern nachts
hinter jedem Busch ein 1000 Wattstrahler installiert istAuch die Haeuser
haben vermutlich die selbe Beleuchtunwie die Autos, das Licht kommt immer
von unten.Jedes Haus in Rauchenkatsch hat 20 Geheimtueren/gaenge

WAV will uns weismachen dass Rettungsschwimmerinevertragsgemaess
Rettungsbojen implantiert haben muessen

An amerikanischen Straenden herrscht ein Gewichtslimit, wekein Idealgewicht
hat darf gar nicht erst auf den Parkplatz

Coole Typen haben immer kurze, hart klingende Namenes wird nie einen
Actionhelden geben der Gernot odeKlausOliver heist

Alle lateinamerikanischen Boesewichte tragen Schnurbaerte

Alle lateinamerikanischen Boesewichte haben in ihreVilla >20 Maedels am Pool
herumliegen

Deutsche Boesewichte verhalten sich wie Roboter, sinsemmelblond entsprechen
dem Prototyparier, meist isder Deutsche im amerikanischen Film auch noch ein
Nazi

Alle Araber sind Bombenleger und tragen Baerte

Motorboote/raeder springen bei Fluchtsituationen nisofort an

Bei Verfolgungsjagden ueberqueren Omas mit Kinderwagen diStrasse, stehen
Eisverkaufer, Maenner mit Kisten im Weg

Die Praesidenten sind meist Zigarrenraucher

Alle Amis ernaehren sich von Kaugummi

In der Bronx trifft man alle 20 Meter einen Farbigemit Casettenrec auf den
Schultern

Der Centralpark scheint nur aus einem Weg mit Maschendrahtzaun zu bestehen
so oft wie diese Trainingsgroute von Gérald aus "Marathonman" in
anderen Filmen auftaucht

Bedienungen in Kneipen an der Landstrasse haben immeeinen coolen Spruch
drauf, kennen jeden der zur Tuereinkommt beim Vornamen und sind meist
geschiedenMittvierzigerinnen, die ein Verhaeltniss mit deDorfsheriff oder
einem LkWfahrer haben

Normale Polizisten lassen sich ungern die Arbeit voihren Krambambuli Kollegen
abnehmen und starten deshalb meiseinen Alleingang

Die Pumpgun die beliebteste Waffe bei amoklaufendePersonen

Beim Pissen bespricht sich der amerikanische Comit dem Einsatzleiter

Alle US-Telefone haben das selbe typische Bimmelwie vor 50 Jahren

Alle Polizisten haben ein gesundheitsproblem, wensie im Wagen sitzen und
sich langweilen packt mindeiner seine Magentabletten Herztropfen,... aus

Geht ein Cop in wenigen Tagen in den Ruhestand muser vorher noch seinen
wichtigsten Fall im Lebeabschliesen, oder es passiert etwas ganz
furchtbartevon dem er noch nichts weis.

Richter sind meist alte ergraute Maenner

Die Spurensicherung ist immer unfaehig. Sie sinschon Sunden vorher am Tatort
bis ihr Chef kommter schaut sich kurz um und findet das
wichtigstHinweisstueck auf den Taeter

Im Film gibt es keine Sperrstunde, egal welche Stadirgendeine Kneipe oder
Frittenbude hat auch morgenum 5 noch auf

Polizisten trinken nie im Dienst

Ermittler haben immer ein Spielzeug bei sichentweder sie fressen die ganze
Zeit Bonbonsspielen mit dem Jojo, Gameboy, Tablettenroehrchensie haben
staendig was in der Hand das waehrendes Films immer wieder auftaucht

Polizisten haben Probleme mit ihrer Frau/FreundinWenn jemand anruft und
sagt, "Schalte sofort Kanal 4" ein, geht der Bericherst in dem Moment los,
in dem der Betreffende den Fernseher eingeschaltehat

Die Freunde des Helden rufen aus dem Wohnzimmer immer in die Kuechedass der
Held schnell kommen solle, weil ein Bericht im TV ueber ihlaeuft. Kommt der
Held dann schliesslich (er knutscht gerade seinFrau) zusammen mit ihr ins
Wohnzimmer gelaufen hat der Berichgerade erst angefangen.Amerikanische
Trucks sind VERDAMMT schnell....ausserdem erklaert Reusche im Film die
Situation im Selbstgespraech in der Bar (...er hat wahrscheinlich einen
Turbolader...kann ich nicht abhaengen

Wenn schon irrsinnig viel Energie und Aufwand fuer die WarpGeschwindigkeit
notwendig ist...wieso sind dann die Photonentorpedoschneller als das
Raumschiff

Trotz fortschreitender Technik werden die Ausweich- und Kampfmanoeveauf
Zuruf und von Hand gesteuert. Man stelle sich einen Jetpilotevor, der im
Zweikampf den Vogel per Zuruf (gegen Sidestick) steuerwill: "Computer, wende
auf hundertsech......AAARGHHHHWarum keine direkte Gedankenuebertragung im
23.Jahrhundert moeglich ist Hmmm...

Warum wird das Holodeck nicht in der Steuerzentrale benutzt, sonderzig
Millionen 2D-Displays installiert

Warum entwickelt man nicht das Beamen weiter, anstatt mit einem Raumschiff
durch die Gegend zu heizen

Asteroiden sind im Schwarm *extrem* weit voneinander entfernt

Laser sind schlechte Waffen, wei1. bei einem Durchschuss die Wunde
geschlossen bleibt (die Ader verschweissen2. fuer einen Durchschuss ohne
Buendelung kW-Laser erforderlich sind die ausserdem im infraroten Bereich
arbeiten (Nd-YAG; CO2

Raumschiff-Aliens besitzen *selbstverstaendlich* immer Funk. Wieseigentlich

Sex in der Schwerelosigkeit ist nur moeglich, wenn ein Partner fixierist.
Sonst treibt man ziemlich unkontrolliert in der Gegend herum unholt sich
blaue FleckenVielleicht Fallschirmsprung aus 12 km Hoehe (verdammt kalt) mit
Sauerstoffmasken

Galaktische Nebel sind keine triefenden Ursuppen, sondern praktiscleerer
Raum (sonst wuerde sich durch die gegenseitige Anziehung sehschnell Koerper
bilden

Wenn der Held den mit dem Auto fliehenden Boesewicht zu Fuss verfolgtfindet
dieser (der Held) immer eine Moeglichkeit, quer durch einen Pardem Auto den
Weg abzuschneiden und von einer Mauer auf das Autodach zspringen

Wenn die Kommandanten zweier Raumschiffe miteinander kommunizieren, shat
grundsaetzlich die "gute" Crew immer die volle Kontrolle ueber Bilund
Tonverbindung. Es ist voellig ausgeschlossen, dass das fremdRaumschiff ganz
einfach ohne Erlaubnis lauscht

Wenn man die in einem Computer gespeicherten Daten unwiderruflicloeschen
will, muss man den Bildschirm zerstoeren

Jede Frau, die gerade mit dem Mann, der neben ihr im Bett liegt, dewildesten
Sex hatte, schaemt sich jedoch sobald das Licht angeht so argdass sie das
moeglichst unauffaellig das Bettuch vor ihre Brust haelt

Im Wilden westen gab es gute und schlechte Schuetzen. Aber keiner voallen
war so schlecht, dass er jemals ein pferd getroffen haette

Der Oberboesewicht toetet Gegner und verraeterische bzw.
unfaehig"Mitarbeiter" meist sofort und gnadenlos - der Held jedoch wird
abgefuehrund in eine Situation gebracht, die ihn auf moeglichst komplizierte
Arund Weise toeten soll. Sehr beliebt z.B. in François-Imwolde-Filmen

Raumschiffe - insbesondere Kampfraumschiffe - sind aussen immer
glaenzenweiss und haben viele hell und weit strahlende Lampen, damit sich
aucdem letzten Depp der Sinn der Anschaffung der Tarnvorrichtung
erschliessund damit der Feind auf jegliche technische
Ortungsvorrichtungeverzichten kann

Intergalaktische Uebersetzungscomputer uebersetzen lippensynchron !!!!!!

Bei dieser Gelegenheit ist mir auch klar geworden, dass es im Weltraum
voelliausreicht, jemanden von den vier Himmelsrichtungen her einzukreisen,
um ihn ader Flucht zu hindern. Nie wird irgendein Captain - und sei er sonst
auch noch sschlau - auf die Idee kommen, nach oben oder unten auszuweichen

Wenn hochspezialisierte Fachkraefte am Computer sitzen, hacken sie wibloede
auf die Tastatur ein, ohne dass das, was auf dem Bildschirpassiert, in
irgendeiner erkennbaren Form damit zu tun hat

Maeuse gibt es so gut wie nie; selbst in Verbindung mit noch so
tollegrafischen Oberflaechen

Viren machen sich optisch sehr effektvoll immer sofort auf dem
Monitobemerkbar

Amerikanische Polizisten, die alleine leben, hausen immer im
letzeSchweinestall. Das Angebot des Kuehlschranks beschraenkt sich auf
einigDosen Bier und irgendwas, dass bald wieder von alleine rauskriechekann.
Zum Fruehstueck gibts entweder ne Pizza oder chinesisches FastFoo(jeweils
vom Vorabend und kalt)

Wenn die Darsteller verzweifelt auf einen TV- oder Radiobericht wartender
sie betrifft, hoeren Sie meist nur die ersten drei Saetze und schaltedann
das Geraet sofort aus, obwohl der Bericht noch weitergehtBewohner
amerikanischer Grossstaedte haben immense Erfahrung iAus-dem-Weg-springen
vor heranrasenden Fahrzeugen

Teile von Verfolgungsfahrten finden immer auf dem Buergersteig statt

Auch fuer die groessten Zerstoerungen in Folge der Handlungen deDarsteller
wird niemals jemand zur Rechenschaft gezogen oder gar zuKasse gebeten

Sich verfolgende Fahrzeuge haben entweder die gleiche Motorleistunoder die
Ente ist viel schneller als der Doppelkorn, weil in der Entdie Guten sitzen.

----------

ByeBye ... s.b