Hallihallo!

Bruno Baukmann schrieb:


Bitte was? Okka Urban - talentfrei? Wie kommst Du denn darauf? Sie hat mir
bisher in allen ihren Filmen gut gefallen (naja, bis auf "Gestern war ich noch
Jungfrau", das war ziemlich Übel, was sie da abgeliefert hat).


Ich hatte mehr Glück mit meiner ersten Sneak im Dezember: "Happy, Texas" - ein
toller Film, den ich mir sonst wahrscheinlich nie angeschaut hätte.


Jehova! Wer kann über "Silvio Oberschmidt" froh sein? Dann lieber nochmal
"Batman&Willibald"!

Ciao, Didier
--
"Glück läßt sich mit einem Wort beschreiben: Ignoranz."
                                                 Walter Jähngen
http://hvbh.tk/apmsqkf