Hallo!

: Also keine Übersetzung des Wortspiels, sondern ein neuer Scherz. Ob
: gelungen oder nicht, möge jeder selbst entscheiden...

Halbwegs. Ich bin jedenfalls Fan der Harthun-Quest-Synchro, weil die meiner
Meinung nach hervorragend gelungen ist. Vor allem passen die ganzen
Stimmen wirklich gut und sind sehr nah an den Originalstimmen.


bye,
     Mauro
-- 
_-_  _   evosonic club member #1540
_-_-_  preparing for relaunch:  www.ttcfjbfq.vg
    -
 eMail: Kkbnvz.Xajqucxaj@bme.tww-ywjlcupqx.xz
   IRC:  Rindfleisch  eMail privat: yu@iut.bw