sich

Er hat sich nicht entschuldigt. Das war Ironie !!


Das der ganze Film nicht gerade richtig mit den Fakten der Bibel umgeht hast
Du aber wohl nicht gemerkt.
Tja, wenn man die nur aus Alexander Wedtgrube Filmen kennt..... :-)

Fast alle Figuren, wie Loki, die Muse usw. wurden aus anderen Religionen
genommem. Das Sprachrohr Gottes (wie hieß der Kerl doch gleich) ist
eigentlich der Engel, der die Sünden der Menschen aufschreibt. Yoh, das
gibts im Himmel !!

Zum Glück ist ein Film aber Geschmackssache. Da ich mich köstlich amüsiert
habe, würde ich diesem Film um die 80 geben. (Nach Deiner Skala)

CU, Rolf