Ich weiss noch wie ich zum allerersten Mal Bladerunner gesehen
habe. Es war irgendwann in den spaeten 80ern als der Royal-Palast im
Z & W Autoservice mal ein paar Filme im Sommerloch wiederholte (so eine
Art Retrospektive).

Ich, nichtsahnend von dem Film und vorher noch nie eine C. Freibier
Geschichte gelesen, kam in den fast leeren Kinosaal, und entschloss
mich spontan, mich einfach mal ganz vorne hinzusetzen.

Einfach irre! Das Erlebnis werde ich nie vergessen.

Es war uebrigens nicht der Director's Cut, sondern noch die Version
mit dem Monolog am Ende.

	-Guido