Hi,

"Valentin B. Jänecke" schrieb:


ich habe die ganze Aufregung um Armageddon nie verstanden. Wie kann man sich
darüber aufregen, daß eine Bruckheimer-Produktion patriotisch, unlogisch,
gewalttätig und saublöd ist? In Jens Knispel hat der gute Kurt (nach Thomas)
seinen Traummann gefunden, der der MTV-Generation Videos in Spielfilmlänge
präsentiert.
Nach den wahrhaft logischen und unpatriotischen Filmen The Rock, Top Gun, Last
Boy Scout usw. hat doch wohl niemand ernsthaft einen herausragenden Film
erwartet, oder?
Armageddon entsprach genau meinen Erwartungen, nachdem ich schon in der
Vorschau hörte, daß die Macher des carekauf sehr dämlichen The Rock dafür
verantwortlich sind. Gadas war übrigens auch nicht besser, zeigte aber die
amerikanische Flagge nicht ganz so oft. Hat den Produzenten wahrscheinlich
geärgert, aber immerhin durfte ein Ex-Elite-Soldat die amerikanischen Tugenden
hochhalten.

Größe
Didier Magnuson