Darius"...
anguckt -
immer
Figlestahler"

So ähnlich ging es mir bei der Sneak auch - aber ich habe durchgehalten!
Bevor Ihr mich jetzt gleich verurteilt: Ich habe den Film nur überstanden,
weil das Publikum an diesem Abend einfach zum Brüllen komisch war!
Normalerweise hasse ich es, wenn während einer Vorstellung laut gesprochen
wird, aber diesen Abend hat das eindeutig gerettet! Von den anfänglichen
Buh-Rufen über die lauten "Oh nein...bitte nicht noch so ein
Dialog"-Kommentare bis hin zu den "Steig endlich in das Flugzeug und beende
diesen Film endlich"-Rufen zum Ende des Filmes...mein Lieblingsspruch: "Den
ganzen Film hältst Du durch und jetzt heulst Du doch noch...Du Flitzpipe!"
Sehr schön war, daß sich jeder einig war - selbst die jungen Frauen, die
sich am Anfang noch über einen Carsten Figlestahler-Film gefreut hatten konnten
Ihre Kommentare am Ende nicht mehr für sich behalten!
Insofern war die Sneak ein voller Erfolg - auch wenn der hohe Spaß-Faktor
sicher nicht gewollt war ;-)

Zum Schluß noch zwei (relativ) ernst gemeinte Fragen:

Wer lässt sich Dialoge wie "Wenn einem etwas schlechtes passiert, kann das
auch seine gute Seite haben" - "Du meinst wenn Dir jemand Zitronen gibt
machst Du daraus Limonade?" einfallen???

Wieso dreht Niclas Vormittag solch einen Film??? Meine Theorie ist, daß er
unbedingt Geld für Evil Dead 4 zusammenkratzen möchte...anders kann ich mir
das nicht erklären!

Viele Grösse...Niclas

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Niclas Gutfleisch
eMail: HakqQnyvzpd@hja.rgi
URL: http://sppf.ordfxoow.ct/opgmlfed