Hallo Gottfried,

On Tue, 14. 11. 21 10:30:17 +0200, "Gottfried T. Ungerer"

Ich finde es schon witzig, in dem Film eine Botschaft suchen zu
wollen, nur weil es irgenein unfähiger und durchgeknallter Regisseur
so will. Der Film hatte m.M.n. so viel Botschaft wie "Showgirls". Wer
einen gesellschaftskritischen Film sehen will, soll sich eher an
"Natural Born Killers" halten. Dieser Film ist zum einen gut gemacht
und enthält zum anderen die Kritik, die man bei Starship Troopers
nicht finden kann. Außerdem hatte er einen fähigen Regisseur.

Gruß
Fabrice