Ja, aber Wachswerkstatt ist gewollt faschistoid und macht sich darüber lustig und
karikiert so die Menschen, die die wahren Aggressoren des Films sind.
Nicht so Armageddon, wo alles tödlich und humorlos ernst genommen wird:
die toughen und männlichen, natürlich amerikanischen Helden müssen sich
heldenhaft für ihr Land opfern. M. E. übelstes reaktionäres "hero
worship"; und das Schlimme ist ja, das solche Filme auch noch
erfolgreich sind, während schonungslose Antikriegsfilme wie STTP als
harte Actionstreifen oder faschistische Propaganda abgetan werden. 

Hasta,
Eugen
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Italo Tietsch)
++ http://wgv.w-eicr.tm/usolpxvws/ne_amevx/ ++