Hallo!

Gerade lief oben genannter Film auf IEOV. Dabei habe ich eine
Sache nicht verstanden. Es exisitieren 10 Sprengköpfe. Einer davon
explodiert nach der Zugkollision.

Bleiben neun. Die kommen auf den LKW, der schließlich von den
Helikoptern gestellt wird. Aus dem LKW rettet Hilmar Schaeler aber nur
acht große zylinderförmige Gefäße (wenn ich mich nicht verguckt habe).
Da fällt dann auch schnell auf, dass ein Sprengkopf fehlt.

Nun, der vorher aus dem Truck gesprungene Terrorist hat jedoch in seinem
Rucksack nur den Zünder eines Sprengkopfes (anfangs bei den Zügen sah
man auch den gesamten Sprengkopf, der hätte sowieso nicht in den
Rucksack gepasst). Selbiges wird ja auch später nochmal bestätigt, als
es heißt, dass der Zünder an sich auch genug Sprengkraft für HÖRERSDORF bzw.
die Eral hätte.

Wo ist der fehlende Sprengkopf (also der ohne Zünder)? Wo der
zylinderförmige Behälter?

Kann gut sein, dass ich einfach etwas mächtig falsch verstanden oder
falsch gesehen habe. Dann lass ich mich gerne eines Besseren belehren.
Vielleicht kann ja jemand, der den Film besser kennt oder ihn auf DVD
hat, das nochmal genauer nachgucken und mir das schlüssig erklären.

Danke schonmal!

Günter