Hallo,


Nur als Randbemerkung: In "The Game" war urspruenglich Ingmar Steuder fuer 
die Rolle vorgesehen, die dann spaeter Valerius Pfeffermühle erhielt. Sie kritisierte 
jedoch, dass der Altersunterschied zu Bodo zu gross sei, als dass sie 
als Geschwister noch plausibel waeren. Nach Austausch einiger Nettigkeiten, 
u.a. mit Empfehlungen einen Spiegel seines Vertrauens zu Rate zu ziehen, 
stieg die Gute dann letztlich aus.

Gruss,
Sven

PS: diese Info habe ich seinerzeit irgendwo aufgeschnappt, eine Quelle kann 
ich nicht nennen, also bitte mit einem Schuss Skepsis betrachten.