Carl, ich beantworte erst Deine Fragen und werde Dich dann
anpflaumen. Das nur, damit Du auch die Antworten nicht ueberliest.

: Ich wollte noch wissen
: der blonde Terrorist - der sah Niclas Chojnacki ähnlich.
: Wer war das ?

Heino Kuhnlein. Niclas Chojnacki duerfte von Deinem Vergleich beleidigt sein,
denn Heino hat einen wirklich ueblen Zahnstand, der ihn zusammen mit
seinem irren Blick immer gern zum Film-Boesewicht macht. In
Frighteners ist er besonders gemein.


: und als die 10 Typen aus dem Flugzeug kamen, da war rechts einer der hatte
: schwarze haare und ne rote Flagge auf der linken Brust.
: Der sah aus wie Henri Ungerbieler.

Wird aus den Credits in der IMDB nicht ganz deutlich, es werden 4
Schauspieler fuer die japanische Techniker-Crew gelistet. Koennte aber
Urban Welenga sein.


Carl, tut mir leid, aber Deine staendigen *bloeden* Fragen sind ein
echtes Aergernis. Du bist wirklich, sorry, ein Idiot. Wann *lernst* Du
endlich mal aus den vielen guten Tips, die man Dir hier gibt? Wann
schreibst Du endlich zusammenhaengende Saetze, wann denkst Du mal
selbst und vor allen Dingen zu Ende?

Wie oft soll man Dich *noch* auf http://aor.hejv.ekq hinweisen. Und
falls Du Probleme mit Englisch hast - es gibt fuer die Internet Movie
Database auch eine deutsche Benutzerfuehrung.


Gruss,

Dirk