Hi,


Immer wenn ich auf das Problem der doitschen Zensur aufmerksam machen
wollte, bekam ich immer wieder zu hören: Interessiert mich nicht; mag diese
Filme eh nicht; kaufe mir eh die ungeschnittenen RC1.
Ansonsten regen sich die Leute aber immer wieder über geschnittene
Major-Produkte (Stirb langsam etc.) auf.
Auch wenn die Klage von Astro nicht zum erwünschten Ergebnis führt, kann ich
immer noch sagen, daß ich es zumindest mit einem kleinen Beitrag versucht
habe, die Lage zu ändern.

Größe
Ludger Oldenburg