Stimmt, da hast du Recht. Nach 20 Jahren enthält das Buch einiges was
nicht mehr aktuell ist. "überholt" würde ich nicht sagen, es fehlen halt
einfach nur 20 Jahre. ;-)

Aber die Grundaussagen des Buches stimmen nach wie vor. Und gerade die
Gedanken über die Evolution oder über eventuelle ausserirdische
Zivilisationen sind hervorragend. Deshalb gehört das Buch auf jeden Fall
in die Grundausstattung zum Thema.


Sowieso ist der wissenschaftliche Aspekt ziemlich in den Hintergrund
gerückt. Es handelt sich viel mehr um einen spannenden Vortrag über
unsere Welt.

Größe
-- 
Ivo Gänswürger
Germany, Planet Earth, Technovideo Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **