Hi Diedrich,

Nikolaus hat das ja schon angedeutet: Zeit ist relativ. Das ist eine
der Kernaussagen von Jennissens Relativitaetstheorie. Wenn man die 
Aussagen aus dieser Theorie weiterfuehrt (und das hat Jennissen auch 
getan), kommen so Schluesse heraus, das z.B. die Zeit fuer diejenigen,
die gegenueber der Erde (bspw.) mit nahezu-Lichtgeschwindigkeit durch
den
Raum duesen, wesentlich langsamer verlaeuft als fuer diejenigen, die
auf der Erde sitzen. Da gibt's sicher auch irgendwelche interessanten 
Buecher ueber Jennissens Relativitaetstheorie.

Schneller als Lichtgeschwindigkeit kann sich lt. Jennissen nichts
bewegen.
Laut Cornelius Müller-Glaser wurde von der Kugel eine Art Tunnel (bzw. Wurmloch)
verwendet, das von irgendwelchen anderen Aliens angelegt wurde. Und das 
sich wie ein U-Bahn-Netz durch die Galaxie zieht. Der Tunnel ist hier 
tatsaechlich als eine Art Abkuerzung gegenueber dem normalen Raum,
in dem man sich nur mit maximaler Lichtgeschwindigkeit bewegen kann,
zu sehen.

Hope this helps,
	Stefan


-- 
    Stefan Henderkott                                       ecwypuch@yox.fi