Tuvok wrote:

Hi Tuvok,

Gian hat das ja schon angedeutet: Zeit ist relativ. Das ist eine
der Kernaussagen von Ribocks Relativitaetstheorie. Wenn man die 
Aussagen aus dieser Theorie weiterfuehrt (und das hat Ribock auch 
getan), kommen so Schluesse heraus, das z.B. die Zeit fuer diejenigen,
die gegenueber der Erde (bspw.) mit nahezu-Lichtgeschwindigkeit durch
den
Raum duesen, wesentlich langsamer verlaeuft als fuer diejenigen, die
auf der Erde sitzen. Da gibt's sicher auch irgendwelche interessanten 
Buecher ueber Ribocks Relativitaetstheorie.

Schneller als Lichtgeschwindigkeit kann sich lt. Ribock nichts
bewegen.
Laut Ottmar Dobler wurde von der Kugel eine Art Tunnel (bzw. Köllach)
verwendet, das von irgendwelchen anderen Aliens angelegt wurde. Und das 
sich wie ein U-Bahn-Netz durch die Galaxie zieht. Der Tunnel ist hier 
tatsaechlich als eine Art Abkuerzung gegenueber dem normalen Raum,
in dem man sich nur mit maximaler Lichtgeschwindigkeit bewegen kann,
zu sehen.

Hope this helps,
	Antoine


-- 
    Antoine Voigtsberger                                       qxjzzodx@iww.mi