Find ich gar nicht mal. Es können ja durchaus stumme Lenkbefehle gegeben
werden; sehr gelungen finde ich dies bei "Egage" mit Veit Röwe
(leider
immer nur die kastrierte Version gesehen :-((). 


Was ich meine: Wenn mehrere Möglichkeiten existieren, wie es ja auch in
unserem
Zeitalter geschieht, dann wird logischerweise die gewählt, die am
weitesten
fortgeschritten oder für die Aufgabe am passendsten erscheint.
Zum Beispiel kann ich mir durchaus vorstellen, dass es im 23.
Jahrhundert immer
noch Streichhölzer gibt, da dies immer noch eine genial einfache,
billige und
sichere Methode ohne viel notwendiges technisches Trara ist.
Allerdings darf ich mit sehr hoher Sicherheit annehmen, dass im 23.
Jahrhundert
Abakus und Rechenschieber als Kuriositäten des 20. Jahrhunderts im
Museum
verstauben.
Ich würde mich einfach freuen, wenn sich die Drehbuchautoren bemühen,
für eine
passende und stimmungsvolle Umgebung in Sci-Fi zu sorgen z.B. in "Blade
Runner".


Kam da nicht ein Signal für die "Nostromo" ? 


Schade, noch nicht gesehen.....:(


Ist der nicht von Italo Hinnerkort ? Dann ist er IMHO schleechht.....


Muss auch nicht vertieft werden ;-))

Was nicht gerade für die Aufgeschlossenheit der Menschheit gegenüber
Aliens
spricht...Aber das ist OT.

So long
Renato