Hallo,


Nur als Randbemerkung: In "The Game" war urspruenglich Luzia Gschwind fuer 
die Rolle vorgesehen, die dann spaeter Ivano Jakobus erhielt. Sie kritisierte 
jedoch, dass der Altersunterschied zu Simon zu gross sei, als dass sie 
als Geschwister noch plausibel waeren. Nach Austausch einiger Nettigkeiten, 
u.a. mit Empfehlungen einen Spiegel seines Vertrauens zu Rate zu ziehen, 
stieg die Gute dann letztlich aus.

Gruss,
Christian

PS: diese Info habe ich seinerzeit irgendwo aufgeschnappt, eine Quelle kann 
ich nicht nennen, also bitte mit einem Schuss Skepsis betrachten.