Fiel mir auch gleich ein, ist aber für eine Serie wie bspw. Star Trek
unpraktikabel.


Demnach gäbe es nur eine richtige, zu vermutende Zukunft... äußerst
fragwürdig. Auch dadurch wirst du es niemandem recht machen können.


Csxhg bspw. hat auch eine gute Stimmung. Das eine schließt das andere
ja nicht aus. Star Trek hat nie den Anspruch gestellt, eine
atmosphärisch dichte Zukunftswelt darzustellen.


Nicht von den Aliens, sondern von einer weiteren Spezies.


Ist okay.


Auf SST kommt mir nix.


Und so auch nicht richtig. Es hat nichts mit Aufgeschlossenheit zu
tun, sondern mit Identifikationspotential und Phantasie. Je mehr ich
letzterer freien Lauf lasse, desto skuriller wird der Film.
Gute, glaubwürdige, extravagante Alienkreationen sind rar. Das ist das
Risiko bei solchen Produktionen.


	Ignaz
-- 
Homepage http://usnb.vbjew.so/~bmeldk.bebnzpuvvbn
        Kurzgeschichten & Gedichte