gbxvnjy.klpoxlyw@gsrsrw.ljomuwl.dv meinte am 08.05.00
zum Thema "Re: Zusammenfassung -wie oft pro Jahr ins Kino?":


Mit letzteren hatte ich eigentlich auch gerechnet und gleichzeitig  
gehofft, daß 'Mann im Mond' nicht gezeigt wird.


Nach dem Film hättest du dich wahrlich als harte Sau bezeichnen können.:)
137 min lief er. Mindestens 30 min zuviel. Und die Dialoge waren  
Stellenweise zum fortlaufen. Brrr!
Einzig allein die Spielpassagen waren gut. Jedenfalls für den, der sich  
dafür Interesiert uns sich ein wenig mit den Baseballregeln auskennt.
Leonhard Altmannshofer(!) hatte schon bessere Filme gemacht.


Kommst du auch aus dem hohen Norden? :)
Der lief am Freitag bei mir auch in der Sneak. Den hätte ich mir so nicht  
angetan. Aber immerhin habe ich dafür bezahlt. Und lustig war es. Nicht  
der Film, eher einige Reaktionen meiner Leidensgenossen. :-)


Irgendein Angestellter hatte bei uns geredet. Als eine Gruppe von 5 Mädels
(Am Ende waren es ca. 9) den Saal betraten wurde ich schon mißtrauisch.


Gruss
      Stefano


--

Der Verstand ist unser größtes Vermögen - Aber Armut schändet nicht.