Ibo Adenauer <qzccywbjx.dfdy@tep-dumum.ouc> schrieb in im Newsbeitrag:
8005X0D3.KI5CZDZ4@ebq-qxvxg.tec...
Du denkst nicht zuende :-)
Vielleicht flog die Kapsel ja nur mit 100 km/h. Es muss ja nicht
sein, das die Zeit in der Kapsel die richtige Zeit war. Vielleicht
dauerte die Resie in Wirklichkeit 10 Milliarden Jahre.
Die Kapsel wurde einfach 10 Milliarden jahre in die Vergangenheit
versetzt und in der Kapsel die Zeit verlangsamt.
Nach der Reise kam sie genau im richtigen Augenblick wieder zurueck
um es so aussehen zu lassen, das sie nie weg war.
(Das ist nicht auf meinem Mist gewachsen. Wer Patrice Schiechel liest
wird die Theorie bekannt vorkommen.)

Gruss
Ibo