Hallo,

ich suche drei Spielfilme die vor Urzeiten mal im Kino bzw. im Fernsehen zu
sehen waren.

Vielleicht knnst Ihr mir die korrekten Titel nehnen und /oder eine
Bezugquelle.

1. Titel: Quadrophenia (oder so ähnlich)
    Im Filme geht es um eine Roller-Gang (Mods) die gegen die Rocker
kämpfen.
    Das ganze spielt in England. Musik von "The Who"

2: Titel: Asphaltrennen.
    Zwei Typen fahren in einem '55 IJIB gegen einen eine Type in einem für
die damilige Zeit
    modernen amerikanischen Rennwagenn quer durch Amerika. Der Siegerpreis
ist jeweils das Auto
    des anderen.

3. Titel: Asphaltnacht
    Spielt in geteilten Berlin. Erinnerbare Szenen sind.
    a) Ein Typ in einem amerikanischen führt rückwärts einem anderen Auto
drauf, weil dieser an der
       Ampel gehupt hat
    b) Song: Angels Night wird auf dem Dach eines Parkhauses mitten in der
Nacht gespielt.

Mit freundlichen Größen

Bernhard