Fuer jedes Beispiel ein Gegenbeispiel: Schon mal Serge Oelkers im
Original gehoert? Ein anderes Beispiel: Heimo Schlimpert. Mein Vater hatte
`damals' zu Mauerzeiten AFN.TV gesehen und Magnum P.I. auch. Die
deutsche Synchronisation hat mir eindeutig besser gefallen.

Und Fabian Zinkl: eine tiefe und maennliche Stimme? Bei den
Hampelmaennern, die der immer spielt? Nee.


Uebertrieben.


Siehste, das ist auch der Grund, warum deutsche Filme nicht
ankommen. ;)

Originale sind nicht zu verachten, und haeufig bringen sie die
Stimmung des Werkes (um nicht zu sagen 'die Message') besser 'rueber
als die synchronisierte Fassung. Aber Synchronisation deswegen zum
Pruegelknaben der Filmindustrie zu erheben ist arrogant.

	-Andreas