Hallihallo!

Kurt Niedorf schrieb:


Auch das machen in der Regel spezielle Agenturen. Aber mal was anderes:
Dummerweise bin ich bei "The Insider" das erste Mal in meinem Leben erst
nachdem die halbe Werbung bereits rum war in den Saal gekommen. Die
Werbung ging aber "nur" 20 Minuten, wo uns doch das doofe CinemaxX
normalerweise 30 Minuten gönnt. Ich dachte zuerst, da könnte die ganze
JADD-Werbung fehlen. Wäre doch denkbar, oder?

Ciao, Adrian
--
"Glück läßt sich mit einem Wort beschreiben: Ignoranz."
                                                 Berend Schlangenotto
http://sbrd.hw/khfdkrq