Hi Roberto,


Na ja, wenn Du Komödienspielen nicht als richtige Schauspielerei
ansiehst, dann kommt das hin.

Aber nun Anmerkungen zum Film:


Ach ja, das habe ich (übrigens den ganzen Film über) nicht so
mitbekommen.
Nur weil sich eine Frau sexy anzieht ist sie ein Flittchen? Sie wirkte
auf mich eher resolut, ohne sex-tabu-scheu aber nicht wie jemand, der
sofort mit jedem ins Bett schlüpft.


Da sind wir wieder mal nicht derselben Meinung. Ich hätte gut auf ein
paar Szenen verzichten können, zum einen, weil schon etliche Längen
im Film waren zum anderen z. B. diese Verarsche der Anwaltsfrau, nur
weil sie sich gut anzieht, was auf ihr äußeres hält und einen Fall auch
gerne aufgeschrieben haben möchte.
Bei aller Liebe für Underdogs, hier war mir zu stark aufgetragen.


Lieber nicht (siehe oben).


OK, zugegeben, es gab richtig witzige Szenen, z. B. auch die, in der sie
den Motorradfahrer kennenlernt. Leider für meinen Geschmack zu wenig.


Na hoffentlich nicht, was soll denn noch kommen? Außer platte
Wiederholungen?


Damit es nicht gar so negativ aussieht (man kritisiert ja nur die
Stellen, an denen man nicht einer Meinung ist):
Ich gäbe 6 von 10 Punkten, auch schon 'ne Menge.

Peter 8)