Nur bedingt. Das Gehirn arbeitet natürlich auch in den anderen
Sprachen.  Die Chance, daß ich "übersetze" ist bei einem
synchronsierten Film sogar höher als beim englischen Original, weil
ich mir seltsam erscheinende Redewendungen wörtlich übersetzen muß, um
das englischsprachige Idiom zu erkennen, das gemeint war.   

Ich wäre allerdings auch ein schlechter Übersetzer, denn das
übersetzen - also das übertragen eines Textes von A nach B fällt mir
sehr schwer.  Verstehen oder schreiben, klar. Aber in Englisch lesen
und auf Deutsch zu formulieren - ein Horror. 


Ich träume im wesentlicchen in Bildern und Konzepten, aber dafür
durchaus mal in einer Programmiersprache. Letzteres ist übrigens sehr
unangenehm.  Insofern kann ich das beurteilen - an geträumte Spache
erinnere ich mich praktisch nie, wenn ich aufwache kenne ich nur die
Handlung und einige Szenen.