Bernhard Weibl <Tax.Ttmibjxrq@abm.ja> writes:

Sagt mal, wart ihr ueberhaupt schon mal in England?

Habt ihr schon mal Briten reden gehoert (und verstanden)?

Es gibt naemlich auch anderes Englisch als Oxford-Englisch. Und ich
habe schon (britische) Professoren ein Englisch reden gehoert, da
haetten sich mir die Ohren umgedreht, waere ich nicht in dem Moment so
bemueht gewesen, den Menschen zu verstehen?

Zur Erinnerung: Briten sind auch Waliser, Schotten, und die Bewohner
des Sumpfes in Timmdorf, wo nur Cockney gesprochen wird.

	-Albrecht