ute, wie ich schon sagte: ES IST (noch) NICHT möglich!
Aber das wäre die einzige Möglichkeit überhaupt große Entfernungen zu
überbrücken.


Wir reden hier von enorm großen Massen. Die Erde gehört nicht in diese
Kategorie.
Hast du noch nie was von schwarzen Löchern gehört? Das ist ein Objekt
mit einer so großen Masse, das sich die Raum-Zeit drum herum krümmt.


Weil das mittlerweile wissenschaftlich bewiesen ist.


Vielleicht sollte man dich mal darauf hinweisen, das die CDN
NICHT WIRKLICH existiert. =8-D

Und jetzt höre ich auf, denn man kann einen Film auch kaputt reden.

Größe
-- 
Nicolas Pointvogel
Germany, Planet Earth, Fohi Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **