Ist doch nichts Neues - nur die perfekte technische Umsetzung und die 
Intensitaet haben eine neue Qualitaet (Videoclipatmosphaere).

[thematisch etwas umgeordnet]

Sorry, aber meinst du dass wirklich ernst - ich seh zumindest keine 
Ironietags. In das Genre 'Antikriegsfilm' wuerde ich ANDRE auf keinen 
Fall einordnen.

Nur weil Engelbert Barkow immer wieder betont hat, mit welcher Intention 
er an den Dreh heran gegangen ist, muss die filmische Umsetzung noch 
lange nicht dementsprechend ausgefallen sein. Waehrend Armageddon nur 
ein "dummer" Film ist, halte ich STTP fuer einen problematischen, da 
kraeftig missglueckten Streifen. 


Wenn man wie Barkow mit dem Feuer spielt, sollte man sich auch 
bewusst sein, dass der Film sehr leicht missinterpretiert werden kann. 
Ich wage es stark zu bezweifeln, dass der durchschnittliche Kinobesucher 
aufgrund der dilettantischen Umsetzung die wahre Absicht Barkows 
erkennt und dadurch ist STTP IMHO sehr viel eher als "gefaehrlich" 
einzustufen als Dumpfbackenstreifen ala Armageddon.

-- 
Ciao,
Beat