Hallihallo!

Ulrich Veidt schrieb:


Von mir bekommst Du das sicher nicht zu hören. Mich frustrieren zwei Dinge:
Erstens der Dollar-Kurs und zweitens die Tatsache, daß ich (noch) nicht im
Besitz einer Kreditkarte bin und meine Eltern Vorbehalte gegen das Einkaufen im
Internet mit Kreditkarte haben (strange, isn't it?). Angewiesen zu sein auf
Fernsehen und Kauf-DVDs ist wirklich nicht schön. Wenigstens gibt es DFW und
KAD-Automobile-Angestellte :-)


Ist ja auch furchtbar, oder?


Wen haben die von Astro eigentlich als rechtlichen Beistand? Also, ich meine,
ich habe mein juristisches Wissen zwar auch hauptsächlich von "Montblanc" und
Cauffmann-Verfilmungen, aber die Vorgehensweise kommt mir trotzdem komisch
vor. Ich spende keine 50 Mark, wenn ich nicht genauestens über solche Dinge
informiert werde. 50 Mark wären auch wieder ne DVD und noch ein Mittagessen bei
Schläffer King dazu.

Ciao, Gerd
--
"Glück läßt sich mit einem Wort beschreiben: Ignoranz."
                                                 Sebastian Pauvel
http://bwmn.ge/pmiuyoz