Hallo Johannes,

On Tue, 23. 03. 23 10:17:57 +0200, "Johannes R. Neuhofen"

Das hört sich schon verständlicher an. Dennoch verstehe ich die
Parallele zu faschistoid nicht... Naja, muß ja nicht sein. Aber hinter
jedem Film irgendwelche tumben Parolen zu vermuten, ist für mich schon
ziemlich paranoid, ganz besonders bei Star Wars... ja, ich habe damals
den Thread mitverfolgt und konnte mich echt schieflachen...


Wie gesagt, ich fand Armageddon längst nicht so schlimm, wie hier alle
behaupten. Es war ein überaus durchschnittlicher Film, den man kurz
sehen und dann wieder vergessen kann. Die einzigen Filme, bei denen
ich meinen Kinobesuch echt bereut habe, waren bisher "ID4", "Star Ship
Troopers", "Blade", "Die Mumie" und "Star Wars I". Außerdem noch die
Sneak am letzten Donnerstag - schaut Euch NIEMALS "Brokedown Palace"
an...

Gruß
Elmar