Hallo Wilfried,

On Mon, 18. 03. 22 10:49:26 +0200, "Wilfried L. Fulda"

Marschierend = faschistoid. Aha. Vielen Dank für diesen
differenzierten Beitrag. Damit wirst Du bestimmt jeden überzeugt haben
:-(

Ich persönlich fand den Film nicht halb so schlecht wie "Independence
Day" oder "Godzilla". Natürlich war er bei weitem kein Meisterwerk,
aber er hat mich auch nicht dazu gebracht, daran zu denken, das Kino
verlassen zu müssen. Ich weiß nicht, was alle von diesem Film erwartet
haben, aber als Popcorn-Kino ließ er sich ganz gut ansehen.

Viel größere Befürchtungen habe ich von "Mission To Mars"...

Gruß
Otmar