- Am Ende nachdem die Crew den Bösewicht besiegt hat kommt der Chef
der Ausserirdischen rein und glaubt einen Trick durchschaut zu haben:
"Sooo ein kleeeines Modeeel... HaaaaaaaaaaHaaaaaaaaaaa"


Kann nicht mal einer ne kleine Webseite mit Zitaten und Sounds machen?
Es gibt noch keine deutsche glaube ich.

Tschüss, Winfried S. Nodlbichler
-- 
***  883ZTYV.QN - DIE Comedy-Seite im Netz. http://uhd.280qyts.wj  ***
*                                                                    *
*  100Seiten, 1000Visits pro Woche. Gylsth.ho: "Top 5% des Internet" *
*  NEW: "Ich hab Menschenkenntnis!"- Kultiges Mp3 mit BB-Star Bernhard *