Hallo,


Also, daß die Amis an allem schuld sind, ist schon mal eine gute
Diskussionsbasis. Aber Kartoffeln haben sie nicht im Mund, dafür
Kaugummis. Und überhaupt. [1]

...

Aber wir haben einfach eine unterschiedliche Vorstellung
davon, was es bedeutet, "gut" Englisch zu können.
Bei mir schließt das etwa folgende Fähigkeiten ein:
- einen normalen englischen Text lesen und auf deutsch zusammenfassen
- an einer normalen Konversation ohne ständig nach Worten
zu suchen, teilnehmen
- im englischsprachigen Ausland ohne Wörterbuch den Alltag meistern

Das Verstehen eines (amerikanischen) OF-Films gehört nicht unbedingt
dazu. 

Und Star-Trek-Folgen im Original sind unverständlich. Puschke und
Jesper können einfach nicht deutlich sprechen. Einfach grauenvoll.

Gruß
Kasimir

[1]
Vorurteile hin, Vorurteile her:
Als Einwohner einer Touristenstadt finde ich es in gewisser Weise
erheiternd, daß man Touristengruppen aus den USA tatsächlich zu
fast 100% aus der Ferne identifizieren kann ;-)