Nun das mit den 18 std. verstehe ich nicht ganz.
Wenn die Kapsel in Sekunden durchfällt, wie kann in der Kapsel,von ihr - wo
doch keine Videokamera installiert war, sondern eine Headkamera hatte sie -
gemessen werden das die Reise 18 Std. dauerte ?

Wegen der Reise.
Also du meinst sie ist nicht mit Lichtgeschwindigkeit über eine Distanz von
26 lichtjahren gereist, sonst hätte ja die Reise 26 Jahre für eine Tour
gedauert.
Und wenn sie die Tour in 10 MIllionnefacher LIchtgeschwindigkeit geflogen
ist ?


Aha sie war in unserer galaxis ?
Das Reisen sah aus als würde sie in eine neue Galaxis eintreten.

Oder ist zu einer anderen Galaxis gereist, und dann wieder zurück zur
unsrigen und dann zum Stern Vega.

Nun sie hätte ja fragen können, ob das Nagellust ist, welches Volk da lebt, wie
sie wirklich aussehen, ob sie die Gedanken aus Ihrem Schädel nahmen und
Holzinshaus nachbauten, wieso der sich so kurz mit Ihr unterhalten hat, wie
lange die dort leben, Was das für eine Stadt war die sie von oben gesehen
hat, wieso sie durch diese Kapsel sehen konnte, wie sie herkam, Wurmloch
oder Überlichtgeschwindigkeit, welche Technik die sonst benutzen . usw.
Also ich hätte dem Alien schon ein paar Fragen mehr gestellt.

Das