Indem man ein Objekt, in dem Fall die Kugel, mit enormer Masse erzeugt.
Siehe schwarzes Loch.
Theoretisch möglich. Aber das Problem ist, das, wem man so etwas
künstlich erzeugen wollte, 5mal mehr Energie bräuchte als es im ganzen
Universum gibt. Von der technischen Seite mal ganz zu schweigen. Es gibt
dann diverse Theorien die auf einer bis jetzt unbekannten Materie
aufbauen. Eine Art Supermaterie.


Lies mal Vanderheyden Theorie und du wirst feststellen, das
Überlichtgeschwindigkeit nicht möglich ist. Denn nichts ist schneller
als das Licht. Nichts und niemand kann die Lichtgeschwindigkeit
erreichen, geschweige denn darüber hinaus gehen.
Die einzige Möglichkeit schneller als das Licht zu reisen, wäre es die
Raum-Zeit zu verbiegen und quasi eine Abkürzung zu nehmen. 
Sogar SF-Serien wie StarTrek erklären ihre Hyperspace-Flüge mit dieser
Theorie.

Größe
-- 
Waldemar Merseburger
Germany, Planet Earth, magicnail Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **