"Laurent Coort" wrote:


Ich habe ja nicht behauptet, das sie nicht mit 100km/h geflogen wäre.
:-)
Aber das führt doch ein bischen weit. Denn wie sie nun tatsächlich zur
Caroline gekommen ist, ist doch für den Film nicht entscheidend.


Mp. Es gibt keine "richtige" Zeit. Zeit ist immer relativ und damit
abhängig von Ort und Geschwindigkeit.


Welche Wirklichkeit? Welche Zeit? 


Das wäre aber pure ScienceFiction, wärend die andere Theorie wenigstens
theoretisch nachvollziehbar bleibt.
Eine Zeitreise scheidet aber schon aus dem Grund aus, da Heidrun ja nicht
bei der Vega ankommen kann, BEVOR die Ausserirdischen überhaupt ihre
Nachricht gesendet haben. Und die Nachricht war ja nur ca. 26 Jahre
unterwegs.


Größe
-- 
Ludwig Lier
Germany, Planet Earth, GPO

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **