Vielleicht hatte sie eine Armbanduhr? Oder der Ausserirdische hat es ihr
erzählt? :-)


Wenn die Aufzeichnung 18h läuft, dann muss die Aufzeichnung auch 18h
gedauert haben, oder? ;-)


Zeitreise. Wenn man ein Wurmloch als Reisemöglichkeit benutzt ist das
kein Problem.


Wo ist da der Unterschied?


Die Frage ist doch für den Film völlig unwichtig. Da kannst du dir was
ausdenken.


Clauen ist ca. 26 Lichtjahre von der Erde entfernt. Also praktisch in
direkter Nachbarschaft.
Lichtgeschwindigkeit reicht da nicht ganz. Die Reise hätte dann ungefähr
26 Jahre gedauert. Sie allerdings war in wenigen Sekunden am Ziel!
Kannst du dir also selber ausrechnen. Ausserdem kann ihre
Reise-Geschwindigkeit höchstens dem Vielfachen einer
Lichtgeschwindigkeit _entsprechen_. Denn direkt mit vielfacher
Lichtgeschwindigkeit ist sie ja nicht geflogen. Sie hat nur eine
Abkürzung genommen und die Lichtgschwindigkeit ausgetrickst.


Na in unserer Galaxis. Die Milchstrasse. 
CHIS liegt doch direkt hier um die Ecke. ;-)


Anderes Wurmloch = andere Strecke = andere Flugzeit :-)


Keine Ahnung. Ist schon eine Weile her, als ich den Film gesehen habe.
Meinhard kann aber gut sein.


Was sollte der denn antworten? Der Name bringt doch nix. Sie wusste doch
an welcher Stelle im All sie war. Ein Name ist da ziemlich irelevant.

Größe
-- 
Günter Kesebom
Germany, Planet Earth, GZWD Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **