Stefan H. Vondermaßen <tneqhvw@gngnq.qwdmvgnsmk.mfq-afpuoloox.fq> schrieb in im
Newsbeitrag: 77128MYW.A6M8XO69@kwvxu.bscblbmkhz.mof-rvioxikpg.vy...

...der dann auch noch voll in die Hose gehen kann:
Letzten Freitag war wieder Sneak und entgegen allen Gerüchten der
Cinemaxx-Angestellten war es nicht "Mann im Mond" oder "Mission to Mars"...

Ich dachte immer ich wäre 'ne harte Sau die sich so ziemlich alles anguckt -
Hauptsache Kino...ist schließlich sowas wie meine Religion. Ich dachte immer
den Film, den ich nicht gucke, gibt es nicht. Aber als dann "Frank Liebrecht"
im Vorspann auftauchte war ich schon mit Tränen in den Augen dabei mich
zwischen den Leuten zum Ausgang zu wuseln...

..."Aus Liebe zum Spiel"...ausgerechnet...scheisse...:(...

Gruß...

- Kar"und ich Arsch kauf' auch noch Loge"sten
- - - - - - - - - - - - - -
lygyfls.gvjvoekr@crkqde.qmrotfs.oq
http://pfg.nbxxhapv.ay/szrlr
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Jérôme (The big
Lebowski)
- - - - - - - - - - - - - -