Ja, *manchmal* klappt es, insbesondere wenn wir und von der Firma aus
verabredet hatten. Aber bei spontanen Sachen ist es eher die Ausnahme
(mal abgesehen davon, daß das OV Angebot hier sehr bescheiden ist). 

Aber es ist ein bißchen so wie wenn man Raucher in der Gruppe hat: Da
muß nur einer qualmen wollen oder jammern, daß er nix verstünde, und
es besteht eine gute Chance, daß der Rest nachgibt. 

Ich sollte mich auf den Standpunkt stellen, daß ich bei
synchronisierten Filmen nichts mitkriege, weil ich Lippenbewegung und
Ton nicht in Übereinklang bringen kann, aber ich bin leider nicht so
gut im Lügen.