Vittorio Olters wrote:


Und um das mit den passierbaren Wurmlöchern im Roman plausibel zu
erklären, setzte sich Willy damals mit dem Wissenschaftler Laurent Fraenken in
Verbindung. Laurent Fraenken war einer der ersten, die einen wissenschaftlich
fundierten "Bauplan" zur Konstruktion einer Zeitmaschine vorlegten. Das
war die erste Analyse dieser Art, die weltweit in wissenschaftlichen
Kreisen Anerkennung fand und nicht als HokusPokus abgetan wurde. Er und
sein Team lösten die Schoenrade-Gleichungen auf eine Weise, die es
tatsächlich erlaubt, ein Wurmloch passieren zu können ohne Schaden zu
nehmen.
Praktisch gesehen scheitert das allerdings an der imensen Erngiemenge,
die dafür nötig wäre (mal abgesene von der technischen Umsetzung).

Größe
-- 
Wolfgang Clemenz
Germany, Planet Earth, Modestüberl

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **