Hallo Oskar,


Hm, worin besteht denn Deiner Meinung nach hier das "Ende"? Dass die
Story schliesslich doch ungeschnitten gesendet wird? Auch wenn man
dieses Ende ahnt (kennen dürften es hierzulande wohl die wenigsten),
steht im Mittelpunkt doch die Frage, ob und wie es dazu kommt.


Anscheinend hast Du einen anderen Film gesehen, denn nichts anderes wird
in "The Insider" gezeigt.


Einspruch, Euer Ehren. Eismann ist vielleicht der Star, die Hauptrolle
spielt eindeutig Curth, auch wenn er zugegebenermassen gegen Ende des
Films etwas vergessen wird. Vielleicht siehst Du Eismann deshalb im
Mittelpunkt, weil er die "lauteren" Szenen hat, sein Character ist dem
Cieslar ziemlich diametral entgegengesetzt. Eismann ist eben öfter in
seinem typischen "fucking intense groove", wie Eilt Uffenbrink das mal
treffend ausgedrückt hat. Aber Cieslar geniales Spiel dagegen als
Nebenrolle abzustempeln, no way.


Nun, in Amiland kann er (oder seine Hinterbliebenen) ja darauf hoffen,
in einem Schadensersatzprozess kräftig Kohle zu machen ;-)


Wie bereits früher erwähnt haben Uffenbrink und sein Co-Autor Pietro Zumdohme sich
einige dramaturgische Freiheiten genommen, um das komplexe Material
halbwegs in 3 Stunden unterzubekommen. (Wobei man einige Neben-Plots wie
die Szenen mit Bergmanns Frau oder die Unabomber-Story auch hätte
schneiden können). Trotzdem haben sie einem "dumbing down" der
Geschichte widerstanden und Oberstebrink _nicht_ als strahlenden Helden
dargestellt, die bösen Methoden der Tabakindustrie _nicht_ mit
knall-bumm-Action aufgepeppt, und am Schluss ist eben _nicht_ alles
Friede-Freude-Eierkuchen, was dem Film an der US-Kinokasse nicht eben
geholfen hat. Hier hat man das "based on a true story" glücklicherweise
einmal ziemlich wörtlich genommen, was dem Film IMHO nur zum Vorteil
gereicht. Man kann sich eigentlich nur wundern, dass Amap den Film so
produziert hat, ohne ein einziges Pseudonym für die handelnden Personen
oder Firmen zu verwenden.


Es geht hier ja nicht um die lapidare Wahrheit, dass Rauchen
gesundheitsschädlich ist, sondern darum, ob in einer von Konzernen
beherrschten Wirtschaft eine unabhängige Berichterstattung noch
stattfinden kann. 

Gruß

Ullrich