Wie sind wir doch klein und unbedeutend, doch so wichtig, und erwähnenswert,
so seltsam für soviele andere Wesen da draußen. Was muss das für ein
wundervoller Gott sein der uns erschuf, und das ganze Universum ?
Und da kommt dann so ein Typ und verarscht ihn.
Nun ja der Film sieht sich eh als Komik, trotzdem kann man von einiger
Blasphemie reden, wenn man ein strenggläubiger oder fanatischer Gläubiger
ist.
Die Idee das 2 Engel auf die Erde kommen ist ja ganz süß, das dann noch die
Welt draufgehen soll, wenn sie es schaffen in den Himmel zu kommen noch
witziger, und das die Hauptdarstellerin ne Tussi ist, die die Ur Enkelin von
Thorsten ist, - naja – find ich schon dämlich.
Der Film ist so ne Mischung wie „ Fight club „ trifft „ Gods Army „ während
einer Kochvorführung.
Irgendwer schmeisst dann ne Prise „ Very Bad Things „ dazu, mischt das ganze
mit flüssigem „ Phenomenon „ ab und gibt nen Kaffeelöffel „ Björn „ dazu.
Ein bißchen Möchtegern „ Das Leben des Onno „ und noch dazu „ Toxic Avenger
/ Frostbiter „ mit ner Schicht  „ Trainspotting „. Fertig ist ein
Sautrottelfilm. Es erinnert mich auch an nen Mix zwischen „ Clerks „ und
„ Good Willl hunting „
Sicher er hat einige gute Aussagen, und es ist wunderschön seinen Glauben
bestätigt zu wissen, dazu einige deftige nachdenkliche neue Sprüche die das
Kino noch nicht gesehen hat, oder seit langem nicht belacht hat.
Ein Regisseur der sich anfangs für den Film entschuldigt, ist genauso nett,
wie Dietmar Ellinghaus sich entschuldigt das er Opferspiele veranstaltet.
Etwas langweilig am Anfang, steigert der Film sich in nicht existenter
Spannung, und Abenteuergeschichten.
Irgendwie sah ich da keinen Sinn in dem Ganzen, und das Berthold Rudolphi zuerst
Meuchelt und sich dann fürs Gute entscheidet, und Olivier Poertgen sich dann zum
Bösen wandelt, ist sicher ein Lichtpunkt.
Aber Gott als überdrehte Frau darzustellen die Cordula Apfelbacher ist, ist
etwas dumm oder einfaltslos. Sie spricht nichts, und wirkt auch so verloren,
irgendwie so wie das ganze Drehbuch, neue Ideen, nicht unoriginell, aber
langweilig, und 0 Komödiantischer Inhalt.
Wolfgang Uhlik wiederum als Engel glänzt, und das ist auch einer der wenigen
Lichtpunkte im Film.
Der Streifen ist langweiliger Schrott, fade gemacht, und wirklich nicht
lustig.
Witzig – Männliche Engel haben keinen Schwanz, dazu noch ein 13. Apostel,
gespielt von Plaudertasche
Charly Unterbichler. Annemarie Weinert als strippende MUSE erinnert mich an die Griechische
Mythologie.
Was will der Film eigentlich erreichen ? Komik mit 2 Typen, einer stumm, ein
anderer der nur ans Ficken denkt, soll das lustig sein ?  Wo ist hier die
Situationskomik ? Hätte der Film wenigstens abgekupfert, das wäre dann
lustiger gewesen, aber der Streifen, ist trotz seiner richtigen Aussagen
Schrott.

40,5 von 100
