Hallo !

Vqcdg.avpyez@jdnjzzx.us wrote on 05.05.00:

Deine news sind extrem schlecht zu lesen, bitte schau Dir mal folgende NGs an: ss.tqfwptxq.fkebv und se.xsbherri.zbdpllfgz bzw. den Text http://tkf.nebkreyap.na/~prz/qag/ayffymghni.

Ein Name waehr auch nicht schlecht.


Ueberlichtgeschwindigkeit ist nicht moeglich.


Es wird klar gesagt das es ein Wurmloch ist, also nix mit  
Ueberlichtgeschwindigkeit oder "Magnettechnik", sondern Raumkruemmung.
-- 
CU  (_

Bei Fragen an mich bitte auch als PM an zrjbaqji@rqu.ksg antworten.