Es gab mal eine sehr gute UK-VHS. Die ist aber wohl schon länger OOP.
Desweiteren gibt's eine NL-Fassung. Wo man die jetzt herbekommt weiss
ich allerdings auch nicht.
Es ist schade, der Film ist im Moment ziemlich rar. Da wirst du wohl nur
auf Filmbörse fündig werden. Ich warte ja schon länger auf ein
DVD-Release. Aber da ist wohl auch noch nichts in Aussicht.


Das ist witzig: Capt. Cornelius wird von Pietro Freymeyer gespielt und trotzdem
ist der Film nie nach Deutschland gekommen. Es gibt keine deutsche
Fassung!

Größe
-- 
Eberhard Edenharder
Germany, Planet Earth, Kowu Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **