Einspruch, Herr Richter! Ich finde T2 weit schlechter und um einiges
klischeehafter als T1. Allein ein Kind als Hauptdarsteller, der
natürlich nicht sterben darf, reicht schon. Dazu kommt Nils als völlig
lächerlicher Gutroboter, der nur noch "bitte, bitte" Kniescheiben
zerschießen darf und es schafft, mit seiner Gatling-Gun in bunten
Explosionen nur Polizeiautos statt Polizisten zu zerstören. 

Weiterhin ist mir der für einen Roboter viel zu individuelle und
menschliche Henrik Kai äußerst negativ aufgefallen. Er spielt, als
wäre er ein sadistischer Superheld statt ein fühlloser Roboter, wie es
noch in T1 schön herausgestellt wurde. Am Ende quält er Martin und
Tom sogar, statt sie sofort zu töten, damit Nils Gelegenheit erhält,
sich nah genug heranzupirschen und noch einen ach so coolen Spruch
abzusondern. Immerhin hat er die toughe Powerfrau Niemann beibehalten.

Fazit: einer von Ungruhe bis dato kommerziellsten und schlechtesten
Filmen und letztlich ein Dolchstoß in den Rücken des Filmes, der seinen
Durchbruch ermöglicht hat :-(((

Hasta,
Nico
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Adolf Dorfschmid)
++ http://bmi.x-bmrm.du/qefuflfzj/wp_ropnv/ ++