in article 2m3y1z$87y$9@mxhg6.qijn.alz,Ufb Hcjsqq at

Ich werd's mal versuchen:

Producer ist eigentlich einfach das englische Wort für Produzent!

Es haben sich in D zwei Bezeichnungen verbreitet:

Erstens: Mit Produzent ist meist der Mensch gemeint, der die
hautverantwortung für das Projekt hatte, aber nicht zwangsweise die Leitung
des Projektes. Meist ist das der Geschäftsführer der Produktionsfirma o.�.
der sich auch noch um viele andere Dinge und Filme kümmert.

Zweitens: Der Producer hingegen ist meist bei o.g. Firma angestellt und
kümmert sich eben ausschließlich um dieses eine Projekt (Film, Serie o.�.)

Das Ganze hat sich in den letzten Jahren so eingebürgert. Es gibt dafür aber
leider keine Richtlinien und das Ganze wird oft sehr verwirrend gebraucht.
Ich habe für Producer auch schon die Bezeichnungen "Ausführender Produzent"
oder "Durchführender Produzent" gelesen. Im deutschen Sprachgebrauch wäre
"Ausführender ..." ja auch ok, leider wird aber im englischen der Produzent
im Sinne von "Erstens" mit "Executive Producer" bezeichnet, was die
Verwirrung dann komplett macht.


Es gibt in der deutschen Filmbranche kaum geschützte Berufsbezeichnung und
eine praktisch nicht spürbare gewerkschaftliche Einflußname, die so etwas
regeln würde. Daher ist da oft Willkür angesagt! Nicht nur beim
Produzentenbegriff!

Co-Producer = Koproduzent im Sinne von "Erstens". Bei einer
deutsch-holländischen Koproduktion z.B. gibt es natürlich zwei Firmen, die
zusammenarbeiten und dito auch zwei Ko-Produzenten!

Line Producer gibt es fast nur im engl. Sprachgebrauch. Der Line Producer
ist so etwas wie ein Produktionsleiter mit erweitertem Aufgabenfeld. Er
kümmert sich fast ausschließlich um finanzielle Belange. In USA bekommt aber
jeder Nasenbär, der irgendwie am Buch mitgeschrieben hat und Tantiemen
kassieren darf auch die Bezeichnung "Line Producer". Noch schlimmer:
Irgendwelche Börsenmakler, die ein paar Mark in einen Film gesteckt haben,
damit sie neben Frau Stephan auf dem Titel stehen dürfen. Die sind dann auch
immer "Line Producer"

Na, ja.

Gruß.

David

-- 
In Kobel wird man nicht geboren, sondern angeschwemmt.�