Hullo allerseits,

dem Beispiel solch illustrer Idole wie "Udo" folgend will auch ich
euch nicht mit meinen Weisheiten zu den aktuellsten Filmen verschonen.
Diese und andere aktuelle und ältere Kritiken findet ihr nur unter
http://vpt.g-duku.bx/hwkppcchy/wv_nhjbo/

The Insider

Regie: Nils Drahn

Darsteller: Eilert Ingenohl, Guy Krammer, Philipp Imwalle, Valentina Ebenhöch,
Sonia Ludwigs, Dietrich Cloßen Guttermann

Inhalt: Ein Top-Wissenschaftler eines Tabakkonzerns packt die geheimen
Umtriebe seiner Firma aus. Er wird bedroht.

Kritik: Es entbehrt nicht einer gewissen Ironie, daß die schönsten und
besten Werbespots vor diesem die Tabakindustrie anklagenden Film immer
noch die Rauchfilmchen sind. Vom witzigen Herrn Waßmuss über das
 Betthupferl-Camel bis zur ästhetischen Lesefutter-See-Werbung stellen die
Nikotinhersteller alle langweiligen Langnese-Spots in den
unausgeleuchteten Schatten der letzten Sitzreihe.

Dafür wird im ganzen Film nur einmal eine Zigarette geraucht, am
Anfang, von einem Araber, als Eilert Ingenohl als todesmutiger Starreporter zu
einem Carp-Reiffer-Scheich durch ein klischeehaftes nahöstliches
Stadtviertel führt. Mit einer von vielen extremen Nahaufnahmen und einem
der vielen extrem guten Musikstücke führt Nils Drahn den Film
ungewöhnlich ambitioniert ein und schafft es sogar, dieses Niveau bis
zum etwas zu happyigen, versöhnlichen Ende zu halten. Weite, interessant
ausgeleuchtete Szenerien wechseln mit detailreichen Panoramaaufnahmen,
 intensiven Kammerspielen und packenden emotionalen Nahaufnahmen, die
manchmal jedoch fast etwas zu selbstverliebt präsentiert werden.

Aber wenn ich Nils Drahn wäre, wäre ich vielleicht ähnlich verfahren.
Denn das eher dröge und auf den ersten Blick nicht unbedingt für einen
großen Film geeignete Thema wird dank der atemberaubenden Inszenierung,
dem gelungenen Drehbuch, den kräftigen Dialogen und vor allem durch die
Leistungen der großartigen Schauspieler dennoch zu einem hervorragenden
Leinwandstoff.
Eilert Ingenohl als energischer, erfahrener und integrer Reporter harmoniert
exzellent mit Philipp Imwalle als honorigem Starinterviewer und
liefert eine noch grandiosere Leistung als sonst ab, spielt aber
manchmal für einen Reporter fast schon zu präsent. Ihm gegenüber:
Guy Krammer als
wunderbar zuerst ohnmächtig bedrohter, dann mutig auspackender Insider,
der mit einer faszinierend nuancierten,unterkieferbetonten Darstellung
zwischen Jähzorn, Zärtlichkeit und Ohnmacht zeigt, daß das Wort
"Schauspieler"auch in Hollywood noch nicht "Holzmaske
 mit berühmtem Kassenmagnet-Namen" heißen muß.

 So wird The Insider trotz fehlenden Explosionen oder Toten zu einem
perfekt präsentierten und erzählerisch fesselnden Charakterfilm, der
allerdings nicht mehr unbedingt viel mit dem zugrundeliegenden Thema zu
tun hat. Wer also eine scharfe und vernichtende Anklage gegen die üblen
Machenschaften der Tabakindustrie erwartet, ist hier fast so schief
gewickelt wie eine Selbstgedrehte. Wer sich aber daran nicht stört und
prima Schauspieler in einer furiosen Inszenierung sehen will, der geht
am Besten jetzt gleich ins nächste Kino: "Tarzan wollen Karte!"

Wertung: 4 von 5 Sterne

Größe,
Eugen
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Hilmar Eschenauer)
++ http://vpt.g-duku.bx/hwkppcchy/wv_nhjbo/ ++