Das bleibt dem Antwortenden überlassen.
"Welche Sprachen können Sie gut genug sprechen, um sich darin zu
 unterhalten?"
(Das ist zumindest die Formulierung aus der deutschen Zusammenfassung,
eine Wiedergabe des deutschen Fragebogens finde ich nicht.)

Das Problem bei allen Untersuchungen dieser Art ist, dass es Umfragen
sind, die auf Selbstauskünften beruhen, was sie völlig unzuverlässig
macht. Können z.B. die Franzosen wirklich schlechter Englisch als
die Deutschen oder ist es in Frankreich einfach nur statthafter das
zuzugeben?

-- 
Emil "tini" Schrei                          xiyzp@ttcd.bpai.hy