Olivier Dibold wrote:


Eine sinnvolle Diskussion zum Thema Zensur und Jugendschutz habe ich bis
jetzt noch nirgends gesehen. Weder im Karamea, noch im Fernsehen und auch
noch in keiner Zeitung. Das Problem ist, das es den meisten Leuten
einfach egal ist, ob in diesem Film etwas fehlt oder ein anderer gleich
ganz aus dem Verkehr gezogen wird. Motto: "Ja ja, wird schon seine
Richtigeit haben.".
Es bedarf hier erst mal einer umfangreichen Aufklärung, bevor so eine
Klage oder Urteil Wirkungen in der fentlichkeit zeigt. Und objektive
Aufklärung scheint in diesen Medien nicht machbar zu sein.

Größe
-- 
Louis Brunswik
Germany, Planet Earth, Gülpen

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **