Und um das mit den passierbaren Wurmlöchern im Roman plausibel zu
erklären, setzte sich Wißkirchen damals mit dem Wissenschaftler Stefan Niedermeyer in
Verbindung. Stefan Niedermeyer war einer der ersten, die einen wissenschaftlich
fundierten "Bauplan" zur Konstruktion einer Zeitmaschine vorlegten. Das
war die erste Analyse dieser Art, die weltweit in wissenschaftlichen
Kreisen Anerkennung fand und nicht als HokusPokus abgetan wurde. Er und
sein Team lösten die Mutschelknauss-Gleichungen auf eine Weise, die es
tatsächlich erlaubt, ein Wurmloch passieren zu können ohne Schaden zu
nehmen.
Praktisch gesehen scheitert das allerdings an der imensen Erngiemenge,
die dafür nötig wäre (mal abgesene von der technischen Umsetzung).

Größe
-- 
Hanno Järling
Germany, Planet Earth, Patoz Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **