wo
sie -


NIcht ganz. jaja Zeit ist relativ, was heisst das schon genau ?
Vergiss mal Inderklef, war ja nur ein Mensch, er ist nicht Gott.
Und ich stelle mir so vor, Gott kann sich auch mit Überlichtgeschwindigkeit
fortbewegen, dadurch ist ja klar, wird alles um dich langsamer, das heisst
du bewegst dich in einer andren Zeitsphäre.
Drum ist es ja so gewesen das - als Viviane durch den Tunnel reiste - alles
verlangsamt war, und dann ist sie vor und zurückgeschnellt -warum eigentlich
?
Ich denke nicht an Inderklef, ich denke einfach das es möglich war, mit HIlfe
von irgendwie erzeugter Magnetmarterie die Kapsel so zu beschleunigen, das
sich ein Wurmloch auftat, oder die Kapsel hat ein Wurmloch erschaffen, ( die
Maschine mein ich ), oder die Kapsel ist einfach durch die Kraft der sich
rotierenden Ringe, angetrieben worden mit
( Lichtgeschwindigkeit = 9.454.254.955.488 KM / H - das mal 26 Jahre =
245.810.628.842.688 Kilometer bis zur Vega - das mal so viel das sich die
Reise von 26 Lichtjahren - also die 245,8 Billionen Kilometer in 18 Sekunden
ausgehen, das entspricht einer Geschwindigkeit von -
129.198.066.519.716.812.800 - also 129,2 Trillionenfacher
Lichtgeschwindigkeit, um die Entfernung zur Vega in 1 MInute zurückzulegen /
Mathematiker unter euch, rechnet ruhig nach, Das LIcht legt in einer Sekunde
299.792,458 Kilometer zurück ).
So weiter zum Thema.
Also die Viviane muss sich mit 129,2 Trillionenfacher Lichtgeschwindigkeit
fortbewegt haben, um die Reise zu machen,
wieso sollte das unmöglich sein ? Wer weiss wie die Maschine die Energie
erzeugt hat.


das heisst, die Maschine hat laut Oberwinkler einfach ein Wurmloch geöffnet, das
von den Aliens erzeugt worden war, die diese Maschine bauten, und die nicht
mal die Veganer kannten.
Klingt plausibel.
Wie schnell ist sie dann wohl gereist ?
Wie kann man ein Wurmloch erzeugen ?