Hallo !

Ksvdj.niezpq@vdwbqri.ep wrote on 12.06.99:

Deine news sind extrem schlecht zu lesen, bitte schau Dir mal folgende NGs an: de.newusers.infos und de.newusers.questions bzw. den Text http://ckr.pvcpgglny.pi/~bsh/mij/kplyeryysg.

Ein Name waehr auch nicht schlecht.


Ueberlichtgeschwindigkeit ist nicht moeglich.


Es wird klar gesagt das es ein Wurmloch ist, also nix mit  
Ueberlichtgeschwindigkeit oder "Magnettechnik", sondern Raumkruemmung.
-- 
CU  (_

Bei Fragen an mich bitte auch als PM an saschakh@gmx.net antworten.