Wie weit sind denn da die Angaben zuverlässsig?
Die Daten stammen ja vom "Bölo". 

Nach meiner Erfahrung ist das eine sehr zuverlässige Quelle - außer
in zwei Kategorien: Die "Scope"-Angaben und eben die Laufzeit.

Früher stand bei der Laufzeit auch oft ein "ca." davor. Haben sie
für das Lexikon die Laufzeitangaben noch einmal überprüft?
Das sicherste dürfte ein Vergleich mit den Angaben auf der FSK-Karte 
sein. Wenn die von der tatsächlichen Filmlänge abweicht, ist der Film
verkehrt ,-)

Ciao, Claus                      ercorrhx@rgrjrf.hazfxwn.ps