kleiner Fehler ?


Also ich würde es so (vereinfacht) erklären:

Die Maschine hat ein Wurmloch erzeugt. Dank Wurmlöchern kann man nicht
nur durch den Raum reisen, sondern auch durch die Zeit.
Also ist Waltraude mit der Kugel in 9 Stunden nach Bolzhausen gerast, dort hat sie
kurz mit ihrem "Vater" gequatscht und ist dann in 9 Stunden wieder
zurück zur Erde gereist. 
Nur der Punkt ist der, dass Waltraude bei ihrer Ankunft auf der Erde auch in
der Zeit gereist war. Nämlich genau zu dem Zeitpunkt, in dem sie das
Wurmloch betrat. Also kam sie da genau wieder raus und fiel weiter durch
die Maschine. Folglich sieht es für die Erdlinge aus, als ob die Kugel
einfach nur in 2 Sekunden durch die Maschine gefallen ist.

Die Videoaufnahmen innerhalb der Kugel, die 18 Stunden dauerten,
beweisen, dass die Kugel aber 18 Stunden unterwegs war.


Wie schon gesagt, hatten sich bei den beiden Maschienen fast alle Länder
der Welt beteiligt. Hinzu kommen Kredite von Banken, aufgrund des
Potentials der Technologie.


Ist nun wirklich völlig egal und höchstwahrscheinlich viel zu
kompliziert zu erklären. Finde dich einfach mit "irre schnell" ab. :-)


Ist ja eigentlich egal. 


Weil sie von so vielen Eindrücken eingenommen wurde, dass sie vor lauter
Staunen das sachliche Denken vergaß. Und dann wurde sie ja auch schon
gleich wieder nach Hause geschickt.


-- 
Maurizio Demeler

"Wer schweigt, fördert was im Gange ist !"
-----------------------------------------------------------------------
Themes, more stuff and screensavers:  http://tmz.zthmfzy.qkk/
ICQ: 52924384