Pasquale schrieb/wrote/crivait:

Es war ja auch eine Videokamera *in* der Kapsel.


Nicht ganz 1000 Milliarden Dollar, ein zweiter war wohl eine Ecke
billiger (Vermeidung von Fehlkonstruktionen durch Erfahrungen aus dem
ersten usw.).


Er hat die Maschine (die zweite, die erste war ein
Gemeinschaftsprojekt) sicherlich nicht ausschließlich aus seiner
Portokasse bezahlt.

So etwas ist ja auch eine Investition, auch wenn sich es nicht gleich
rechnet: Die Technologie, die dahinter steht, kann man beim
Maschenenbau ausgiebig auseinandernehmen und analysieren und später
kommerziell weiterverwerten. Da kann man schon mal bei der Hadebu
Wafipa anklopfen und um ein wenig Erdnüsse betteln.


Schneller. Hausaufgabe: Guck mal im Lexikon nach, wie weit Vega von der
(Sonne|Erde) entfernt ist, multipliziere das mit 9 Stunden und ermittle
den Bruchteil der Strecke, den sie maximal bei v=c zurückgelegt haben
kann.


Ist das nicht für den Film völlig unerheblich?


Wieso nicht? Sie ist Wissenschaftlerin, Astronomin. Sie will wissen, wo
sie ist.


Hui - Du erstaunst mich, Kleiner.

  Serge
-- 
"Der Filesystem Standard wuerde die Scripte seit neuestem gerne
 in /etc/init.d sehen, der Logik nach gehoeren sie nach
 /sbin/init.d."
  -- aus: "Wie starte ich einen Endlosthread ?", Teil 83