On Mon, 20. 05. 22 14:34:09 +0200, "Steffen U. Jonasson"

Wir saßen damals nach dem Abspann im Kino und sahen uns schweigend an,
bis die Stille von folgenden Worten durchbrochen wurde: "Der Beweis,
daß sauteure Effekte noch lange keinen guten Film ausmachen, weil man
dann dafür sorgen muß, daß sich von kleinen Kiddie bis zur
ultrakonservativen Oma ja niemand darüber aufregt". Junge Junge,
fühlten wir uns damals verarscht. Sowas hatte es seit "Mad Max -
Jenseits der Donnerkuppel" nicht mehr gegeben.


cu,

  Willi