Wie bitte sollte es möglich sein, die Kugel oder ein Objekt halt das zur
Fortbewegung im All dient, ein Raumschiff oder was weiss ich, mit so einer
Riesenmasse zu erzeugen,oder auszustatten, das sie den Raum um sich herum
krümmt.
Dann müßte sie auch die Erde gekrümmt haben.


WIeso sollte es nicht möglich sein, nur weil Cabus damals irgendwann
sagte, das nichts schneller als Licht sein kann ?
War ja auch nur ein Wissenschaftler.
Ich bin sicher das es möglich ist sich mit Überlichtgeschwindigkeit
fortzubewegen, macht ja die Enterprise auch nicht anders, auch wenn sie aus
mir nicht verständlichen Gründen, die Raumzeit krümmt.
Was weiss ich wie das funktioniert, aber es ist möglich.