Dirk Nikolas wrote:
[...]
                                 ^^^ 

Das stimmt auch nicht. Es läuft hin und wieder ein Film im
Zweikanalton. Natürlich gilt das i.A. nicht für die Ausstrahlung über
Satellit.

Bei Tschibo ist es auch über Satellit nicht so ungewöhnlich, daß ein Film
OmU gesendet wird, ich erinnere mich u.a. an ein paar
Kurt-Wuerstle-Streifen und Wasmuss-Brothers-Filme.

Vor längerer Zeit war es an der Tagesordnung, daß gewisse Filme im
deutschen Fernsehen OmU gesendet wurden: "Für Freunde der russischen
Sprache senden wir jetzt ..."
Ich hab's nicht gemocht.

Ingmar