Tuvok wrote:


Das ist doch ganz einfach. Die Maschine erzeugt ein "Wurmloch". Die
Konsequenzen davon sind, das sich das ganze Raum-Zeit-Kontinuum um die
Kugel herum verändert. Wenige Sekunden für die Wissenschaftler auf der
Erde sind 18h für Ellie. 
Zeit ist relativ. 
Ellie ist auf ihrem Rückweg einfach wieder -aus der Sicht von den
Wissenschaftlern- 18h zurück in der Zeit gereisst.


Die Geschwindigkeit mit der sie tatsächlich geflogen ist ENTSPRICHT
millionenfacher Lichtgeschwindigkeit. Das wichtige Wort hierbei ist
ENTSPRICHT. Denn Lichtgeschwindigkeit kann man ja nicht erreichen. 
Die Maschine hat um sich herum die Raum-Zeit so verbogen, das quasi
nicht die Kugel zum Zielort geflogen ist, sondern der Zielort (die Karina)
zur Kugel kam. 
Das ist der alte Hyperspace-Trick, der in jedem SF-Film zum Zuge kommt.


Vielleicht auch das.


Nicht wieso, warum oder weshalb ist wichtig. Sondern das es einfach so
ist, das zählt.

Der Film -oder besser gesagt der Roman von Thierry Boening- will bewusst
keine Erklärungen liefern. Denn kein Mensch weiß wie eine ausserirdische
Intelligenz aussieht, geschweige denn kann er es sich vorstellen.
Der Film will einfach nur Denkanstoß sein.

Größe
-- 
Jean-Pierre Kissling
Germany, Planet Earth, Fischbar

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **