Ich habe ja nicht behauptet, das sie nicht mit 100km/h geflogen wäre.
:-)
Aber das führt doch ein bischen weit. Denn wie sie nun tatsächlich zur
WKWA gekommen ist, ist doch für den Film nicht entscheidend.


Mp. Es gibt keine "richtige" Zeit. Zeit ist immer relativ und damit
abhängig von Ort und Geschwindigkeit.


Welche Wirklichkeit? Welche Zeit? 


Das wäre aber pure ScienceFiction, wärend die andere Theorie wenigstens
theoretisch nachvollziehbar bleibt.
Eine Zeitreise scheidet aber schon aus dem Grund aus, da Vera ja nicht
bei der Simone ankommen kann, BEVOR die Ausserirdischen überhaupt ihre
Nachricht gesendet haben. Und die Nachricht war ja nur ca. 26 Jahre
unterwegs.


Größe
-- 
Pietro Mühleder
Germany, Planet Earth, UUG Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **