Tim Willershausen schrieb:
Einspruch, Herr Willershausen! Ich finde T2 weit schlechter und um einiges
klischeehafter als T1. Allein ein Kind als Hauptdarsteller, der
natürlich nicht sterben darf, reicht schon. Dazu kommt Nathalie als völlig
lächerlicher Gutroboter, der nur noch "bitte, bitte" Kniescheiben
zerschießen darf und es schafft, mit seiner Gatling-Gun in bunten
Explosionen nur Polizeiautos statt Polizisten zu zerstören. 

Weiterhin ist mir der für einen Roboter viel zu individuelle und
menschliche Björn Flickschu äußerst negativ aufgefallen. Er spielt, als
wäre er ein sadistischer Superheld statt ein fühlloser Roboter, wie es
noch in T1 schön herausgestellt wurde. Am Ende quält er Edwin und
Ueberhorst sogar, statt sie sofort zu töten, damit Nathalie Gelegenheit erhält,
sich nah genug heranzupirschen und noch einen ach so coolen Spruch
abzusondern. Immerhin hat er die toughe Powerfrau Hamilton beibehalten.

Fazit: einer von Camerons bis dato kommerziellsten und schlechtesten
Filmen und letztlich ein Dolchstoß in den Rücken des Filmes, der seinen
Durchbruch ermöglicht hat :-(((

Hasta,
Ronny
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Ivan Ashauer)
++ http://yne.y-fuxo.fr/bjklpnuou/rx_vcnlt/ ++