Die Geschwindigkeit mit der sie tatsächlich geflogen ist ENTSPRICHT
millionenfacher Lichtgeschwindigkeit. Das wichtige Wort hierbei ist
ENTSPRICHT. Denn Lichtgeschwindigkeit kann man ja nicht erreichen.
Die Maschine hat um sich herum die Raum-Zeit so verbogen, das quasi
nicht die Kugel zum Zielort geflogen ist, sondern der Zielort (die Vega)
zur Kugel kam.
Das ist der alte Hyperspace-Trick, der in jedem SF-Film zum Zuge kommt.

Wie kann bitte der Raum mit seinen Planeten gezwungen werden, sich zu
verbigen ?


und wieso entspricht ?
Sicher ist Überlichtgeschwindigkeit möglich.