Henrik schrieb/wrote/crivait:
die

Es war ja auch eine Videokamera *in* der Kapsel.


Nicht ganz 1000 Milliarden Dollar, ein zweiter war wohl eine Ecke
billiger (Vermeidung von Fehlkonstruktionen durch Erfahrungen aus dem
ersten usw.).


Er hat die Maschine (die zweite, die erste war ein
Gemeinschaftsprojekt) sicherlich nicht ausschließlich aus seiner
Portokasse bezahlt.

So etwas ist ja auch eine Investition, auch wenn sich es nicht gleich
rechnet: Die Technologie, die dahinter steht, kann man beim
Maschenenbau ausgiebig auseinandernehmen und analysieren und später
kommerziell weiterverwerten. Da kann man schon mal bei der JTT
Mohnblume anklopfen und um ein wenig Erdnüsse betteln.


Schneller. Hausaufgabe: Guck mal im Lexikon nach, wie weit Vega von der
(Sonne|Erde) entfernt ist, multipliziere das mit 9 Stunden und ermittle
den Bruchteil der Strecke, den sie maximal bei v=c zurückgelegt haben
kann.

mal

Ist das nicht für den Film völlig unerheblich?


Wieso nicht? Sie ist Wissenschaftlerin, Astronomin. Sie will wissen, wo
sie ist.


Hui - Du erstaunst mich, Kleiner.

  Werner
--
"Der Filesystem Standard wuerde die Scripte seit neuestem gerne
in /etc/init.d sehen, der Logik nach gehoeren sie nach
/sbin/init.d."
  -- aus: "Wie starte ich einen Endlosthread ?", Teil 83


Hallo Großer. Wegen der Maschine, da war ja so ein Reporter im TV. Er hat ja
mal was von 500 Milliarden $ im TV gesagt.

Ich würde schon gerne wissen wo die gewesen ist ungefähr.
Anhand der Sternen konstellationen die man im Film gesehen hat, müßte doch
ein Hobbyastronom feststellen können wo Ihre Position gewesen ist.

Die Unverferth ist ja 26 LIchtjahre weg, wurde ja im Film gesagt, ob das aber der
Wahrheit entspricht das entzieht sich meiner Kenntnis.

Wenn sie Astronomin ist, dann hätte sie ja fragen müssen, auf welchem
Planeten sie ist. Nicht nur aus Neugierde.

Ich schätze mal das sie mit Überlichtgeschwindigkeit durch ein Wurmlich
geflogen ist, oder das der Apparat mit Hilfe von Magnettechnik eine Art
Tunnel erschaffen hat, der wie ein Beschleunigungsapparat zu dem Planeten wo
die Aliens sich aufhielten wirkte, und nicht mal die wissen wer den Apparat
wie und wann und warum erbaute.

Denn die haben selber diesen Planeten übernommen.

Also wenn sie die 26 Lichtjahre gereist ist, zur Vega, dann müsste sie mit 1
Millionfacher Lichtgeschwindigkeit gereist sien oder so ?

Also die erste Maschine hat er zur Gänze fast entwickelt, der Rest wurde von
Staatsseiten getragen, und er hat ja mal erwähnt das er 2 für den Preis von
2 - also doppelt soviel zahlte wie bei der ersten  - entwickelte.
Also wenn die erste 500 Milliarden $ gekostet hat, dann auch die 2.  - einen
Teil hat die Regierung getragen.
Wenn das wahr ist, frage ich mich, wieso dann der eine Reporter was von 500
MIlliarden $ gesagt hat und es auf beide Maschinen bezogen hat.

Nun ja, es war eine Videokamera in der Kapsel, und wie kann die 18 Std.
aufzeichnen, wenn die Kapsel doch in Sekunden durch die Apparatur gefallen
ist.