Roland Neidlein schrieb:
Hm. Das sind wohl eher Äpfel mit Birnen verglichen. Es _gibt_ kein "Du"
und auch kein "Sie" mehr im Englischen, sondern nur ein "you", aber ich
bin kein Linguist. Ich weiß auch nicht, inwieweit heutigen englisch
sprechenden Leuten das altertümliche "thou","thee" und "thy" präsent und
bekannt sind, die eher eine informalere Anrede darstellen.

Die Synchro-Leute handeln dann m.E. nach eigenem Gutdünken bzw. haben
die Regel festgelegt, daß genau nach dem ersten Kuss geduzt wird und
ansonsten meist gesiezt. Es ist halt nicht adäquat zu lösen :-(

Hasta,
Roland
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Friedrich Uebelgünne)
++ http://zmk.v-drvl.kp/mczjzcrvu/dd_dfydo/ ++