Damit war gemeint, dass ein Raumschiff (jedenfalls in Star Trek)
grosse Apparaturen benötigt, um das Warpfeld zu erzeugen. Es war
weniger die notwendige Energie gemeint, sondern der technische
Aufwand (Antrieb, Warpfelderzeuger, Dilithiumkristalle). Wenn man
sich so einen Photonentorpedo ansieht (Zorn des Ignaz), dann ist es
doch erstaunlich, wieviel man in so ein kleines Ding hereinpacken
kann....aber zugegeben, ich unterschätze die Möglichkeiten der
Zukunft :)


Kannst du dir ein Raumpiraten vorstellen, der beim Entern einen
Rechenschieber im Mund hält ? (Buchillustartion der 50er).
Nichts gegen schöpferische Anpassung,
aber zu krasse Unstimmigkeiten können einen Film verderben. Mit
Gedankenübertragung war auch ein machbares Messinstrument gemeint,
das die Hirnströme in Gedanken umsetzt; also nichts Esoterisches.


Nun, Displays könnten doch immer noch als Ersatztechnik für die
vorteilhafte Holotechnik benutzt werden, falls diese ausfällt ? Aber
siehe auch ganz unten...


Wenn das Beamen praktisch begrenzt ist, dann hast du unumwunden recht.
Gibt es eigentlich eine Folge in Star Trek, wo auf die Instabilität des
Beamens hingewiesen wird ?


1. Beispiel ? Also Aliens, die Raumschiffe, aber keinen wie auch immer
   gearteten Funk besitzen ?
2. Das ist ja gerade der Sinn des Threads.


Ertappt. Dies kommt tatsächlich selten in Filmen vor (eine Antonio-Nattkemper
-Komödie und einen Ausschnitt aus einer Billig-SF, deren Namen ich
leider nicht mehr weiss). Ich habs deswegen angeführt, weil es da
weitverbreitete falsche Vorstellungen gibt.


Ich hab überlegt, ob es da eine Ausweichmöglichkeit ohne Wände gibt:
1. Beim Fallen ist man praktisch schwerelos. 
2. Es gibt nichts, wogegen man stossen kann.
3. Es ist auf der Erde realisierbar, aber man braucht Zeit;
deshalb                grosse Höhe und damit Sauerstoff.
4. Ich habe den Smiley vergessen ;-)))


Im Vergleich zum Atmosphärendruck aber doch recht mager, da mit einem
irdischen sehr guten Vakuum vergleichbar.


In einem hast du sicher recht: Durch das Budget ist die naturgetreue
Nachahmung begrenzt. Ausserdem wäre ein Raumkampf in der Realität
langweilig, da die Zerstörungskraft der Waffen einfach zu gross
ist. In diesem Thread ging es aber um die Unlogik des Films.


Grösse
Noah