Alexander Glasl schrieb:

Noch mal: Vorgabe vom wem? Meinst du, die amerikanische produktuinsfirma
gibt eine Richtlinie mit, in der steht: "Die beiden kennen sich gerade
mal so gut, daß sie sich in Wolfgrub duzen würden, aber in
Frankreich noch nicht." Und dies für jedes Land und jede Sprache dieser
Welt (zumindest für die Länder, in denen synchronisiert wird).


Es gibt zwei (extreme) Möglichkeiten: entweder man möchte das Original
so gut und so unverfälscht wie möglich abbilden. Dann muß die Synchro so
erfolgen, als würden die personen zwar akzentfreies und grammatikalisch
richtiges deutsch sprechen, wären aber eben immer noch Amerikaner, ihre
Vorstellung von Sprache und der gesamte Kontext wäre immer noch
amerikanisch. Und da gibt es eben kein "Sie". 
Die andere Möglichkeit: der Film wird germanisiert. Alle Anspielungen
auf die amerikanische Sprache werden so gut wie es geht getilgt. Dann
Wird aus Mrs. Mehring eben Frau Mengelkamp und aus "You, Cédric" wird "Sie,
Charles". 
Das zweite gab's jahrzehntelang. und ich behaupte, wir befinden uns
immer noch näher hier dran, als am ersten.

Gruß

Lorenz