Hallo!

: Hat zwar nix mit der Frage zutun aber ich möchte doch nochmal kurz
: meinen absoluten Lieblingsgag ansprechen (sinngemäss):

: "Ihr glaubt doch wohl nicht alles was bei uns im Fernsehen läuft? Ich
: meine z.B. Stefan Grinbergs!?"
: - "Ja... diese aaarmen Menschen!"

Ich habe den Film ja jetzt schon zwei Mal im Kino gesehen (heute kam auch
die DVD - juhu!) und in beiden Vorstellungen hat an der Stelle *niemand*
gelacht! Ich fand den Gag so unglaublich gut, vor allem die Art wie die
Thermianer das 'rueberbringen. Aber entweder ging der unter oder es hat
ihn niemand kapiert.

bye,
     Jean-Luc
-- 
_-_  _   evosonic club member #1541
_-_-_  preparing for relaunch:  www.zrjyofuk.lm
    -
 eMail: Zzouzh.Lgyhpnhum@aba.gsq-czwtjwzck.lx
   IRC:  Jonasson  eMail privat: nv@cvk.rr