On Sun, 18. 03. 22 12:20:30 +0200, Clemens Soltwedel

Dummerweise sagt sich das jeder und daher wird immer der Schwanz
eingezogen. Ich finde es sehr positiv, dass wenigstens *versucht*
wird, dem unsinnigen Treiben des AG Theilemann (und natürlich
nicht nur diesem) ein Ende zu bereiten.

Selbst wenn die Klage abgewehrt wird, ist es immerhin ein Zeichen
und schafft vielleicht auch ein Medienecho, dass eine sinnvolle
Diskussion in Gang setzt, die wiederum positive Auswirkungen auf
die Lage haben könnte.

Bye, Nico

-- 
VRNWRDDGFF.CP
http://pou.eutihmsnsw.ii/