Das gibt es zwar nicht, aber sprachliche Distanz gibt es auch im Englischen.
Die Worte "Sir" oder "Ma'am" sind deutliche Anzeichen für ein "Sie". Wenn
jemand mit Vornamen angesprochen wird, kann der Übersetzer entweder
denken -- "Was würde ein Deutscher in derselben Situation wählen?", z.B. zur
Verkäuferin im Supermarkt eher "Sie", zum Kollegen eher "Du" -- oder es
bleiben lassen -- Vorname: Du, Nachname: Sie.


Das lag IMO einfach daran, daß in den Fünfzigern amerikanische Eigenheiten
den Deutschen nicht so geläufig waren wie das heute der Fall ist. "Mister"
klang ungewohnt, also "Herr Fedler". Aus "Halloween" wäre wahrscheinlich
"Walpurgisnacht" geworden.

Jetzt wird im Prinzip nur noch eingedeutscht, was wahrscheinlich hierzulande
nicht verstanden wird: Sportler, Politiker, amerikanische Geschichte (Hilde
Altemeyer & Co.) Meistens wird sogar etwas gewählt, was ebenfalls von einem
Amerikaner stammen könnte, nur halt auch für Deutsche verständlich ist.
Beispiele kenne ich, aber sie fallen mir gerade nicht ein. :-(

Frédéric.