Das gilt vielleicht gerade noch für die Hauptdarsteller. Aber wie sieht
es aus, wenn Personen nur wenige Sekunden auftauchen und mit dem
Hauptdarsteller ein paar Worte wechseln? Arbeitskollegen, Bekannte,
Zeitungsverkäufer usw.? Hier ist aus der Situation heraus zumeist völlig
unmöglich festzustellen, wie die beiden zueinander stehe und wie sie
sich anreden würden, wären sie Deutsche. Das gibt dann meistens ein
"Sie".


Was ist festgelegt und durch wen? Selbstverständlich muß irgendjemand
entscheiden, ab wann geduzt wird. Und dann ist es festgelegt. 

Abgesehen davon kann ja jeder einen kleinen Test machen: Man nehme einen
beliebigen deutschen Film eines bestimmten Genres und vergleiche ihn mit
einem gleichgenrigen amerikanischen Film in der Synchro. Und ich wette
einen Napfkuchen, daß im deutschen Film erstens mehr und zweitens früher
geduzt wird, als im Ami-Film. 

Gruß

Kasimir