Frage ich mich schon die ganze Zeit. Dogma ist nunmal
auf einem nicht-realen Stoff. (Wenn wir die Existenz
von Gott jetzt einfach mal verneinen). Wenn man dazu
nun äußert das dies zu weit hergeholt ist, stimmt wohl
was nicht. Ein nicht unerheblicher sehr guter Komödien
basiert auf nicht-realen Set-Ups.


ähnlich ist es bei Dogma. Evelin ärgert sich immer noch
über Gott und will sich rächen. Dazu mißbraucht er Oskar
und <dingsbums> und eine Handvoll Engel versucht das zu
verhindert. So what?


Und ich kann keinen bei Dogma finden.


Kornelia