Das "auf Deutsch zusammenzufassen" ist eine ganz andere
Aufgabe. Verstehen <> Zusammenfassen. 


Ich möchste mal stark behaupten daß die Rezeption eines Films zum
Alltag gehört.


Ich bitte Dich. Beide sprechen ziemlich klar.  Wer die nicht versteht,
muß doch im englischsprachigen Ausland ständig nachfragen.


*schulterzuck* Deutsche Touristengrupppen in den USA zu erkennen ist
auch trivial - da muß ich nicht mal unbedingt die Ohren aufmachen. :-)
Im Zweifelsfall nachsehen, ob unter den Sandalen weiße Strümpfe sind.