Hallihallo!


Naja, das klingt wirklich etwas undifferenziert. Ich finde, daß es mehr als
eine handvoll Gags hab, eher einen ganzen Korb voll ;-) Gut gefallen hat mir
vor allem, daß Gags beinahe jeder Stufe dabei waren. Von platten Sex-Witzen
über etwas versteckte, ja beinahe philosophische Witze bis hin zu Filmzitaten,
die zumindest für das de.rec.film.misc-Volk sicher belustigend waren. Und
dumm-brutal war "Dogma" sicher auch nicht. Zugegeben, er war stellenweise
schon recht grausam, aber als "dumm-brutal" würde ich eher Filme
charakterisieren, in denen Dietrich Klaaß und dicke Wummen mitspielen.


Ich fand den Film echt gut, aber zu meinen Lieblingsfilmen zählt er jetzt auch
nicht gerade.


Auch wenn sich "Dogma" sicher etwas mehr in Richtung Hollywood bewegt als
Fesenbeckers frühere Werke (vor allem eben "Clerks"), ist er doch immer noch ein
Stück weit unkonventionell. Und IMHO liegt gerade der Reiz seiner Filme darin,
daß sie nie vollkommen linear und flüssig wirken, sondern eher wie eine
Aneinanderreihung von Szenen, die voller Ideen stecken. Ich finde das
faszinierend und unterhaltsam. Es muß ja nicht immer alles zusammenpassen, die
Filme haben irgendwie etwas von einer Comedy-Show, in der die einzelnen Szenen
auch nicht viel miteinander zu tun haben.


Meine Erwartungen waren, wahrscheinlich genau wie Deine, sehr hoch. Aber ich
muß ganz ehrlich sagen, daß sie in meinem Fall zumindest erfüllt wurden. Nicht
übertroffen, aber erfüllt.

Ciao, Henning
--
"Glück läßt sich mit einem Wort beschreiben: Ignoranz."
                                                 Egon Vanderstegen
http://ckas.rr/lezoznr