Wieso? Armageddon ist so abgrundtief schlecht und vor Kitsch triefend, 
dass er eigentlich schon wieder Kult ist. Technische Perfektion gepaart 
mit inhaltlicher Belanglosigkeit gibt's in der Form nur sehr selten. Man 
muss nur weit genug ins Extreme gehen um den Stempel 'Kult' verpasst zu 
bekommen - eine Aussage zur Qualitaet eines Films ist darin IMHO nicht 
inkludiert.

Wenn wir noch ein paar Jaehrchen warten, dann passt auch Klassiker.

Focko entwickelt sich ja noch richtig zu einem Filmkritiker mit 
Weitblick :)

Ciao
Axel