Hallo!

: ich habe mir gestern mal og. Film angesehen (man goennt sich ja sonst
: nix). Mal abgesehen von den letzten 15 Minuten fand ich ihn auch gar
: nicht mal so schlecht aber mal was anderes:

Ich fand ihn schon schlecht. Abgesehen von der genialen Einleitung ist
alles nur ein ganz mueder Abklatsch vom "Geisterschloss".

: Als ich im hiesigen czerr-Palast die Karten kaufte, stand auf dem
: Monitor, dass der Film ab 12 Jahren freigegeben sei und dann wurde

Nein, der Film ist FSK16. Ich kenne allerdings zumindest ein Kino, das
ihn "ab 18" spielt...

bye,
     François
-- 
_-_  _   Brühlzentrum club member #1540
_-_-_  preparing for relaunch:  www.torkvzxr.zl
    -
 eMail: Mzutsm.Emxklbkkv@lhz.pnn-spztlhlyw.zi
   IRC:  MrwlvwDin  eMail privat: ya@fny.tw