Pietro Groothus wrote:
[...]

Warum nicht?
In [1] wird gemutmaßt, warum dt. Klone von CSI gegenüber dem Original
im dt. Fernsehen so wenig erfolgreich sind.

Ein Aspekt:


Es soll also ein Publikum angesprochen werden, daß der Sendung auch
beiläufig folgen können soll.
Wenn nun Filme im (engl.) Original gezeigt werden und man aufmerksam
zuhören und u.U. auch zusehen (dt. od. engl. Untertitel lesen) muß,
kann für ein Zuschauer, der der Handlung folgen könnte, wenn er
wollte, der Genuß leiden.
Oder wie es Jemand[2] für eine andere Sache ausdrückte, auf diese
Situation umgemünzt.


Henri

[1] <http://ckz.xrdvildyeek.nz/qpsyn.mtm?kytvlo 998>
[2] <http://abmt.xfnuzovxr.kc/njfoejce/7484-prnvuv-ugmm.qpsp>