Hallo Welt,

am 29.02.00 schrieb Jean-Claude (xxfq@agcrg.xtg) folgendes,
das ich einfach nicht unkommentiert lassen moechte:


Wo ist das Problem? Sie brauchen Geld - und Arbeit finden sie keine.  
Warum sie sich jetzt gerade als Stripper versuchen, wird im Film an  
fuer sich ziemlich deutlich...


Ist die Frage, wie man "weit hergeholt" definiert. Wenn die Story  
keine Saltos schlagen muss, um zu funktionieren, dann ist sie fuer  
mich "naheliegend". Die Story von Full Monty schlaegt IMO nicht einen  
einzigen Salto...


Auf jeden Fall nachholen, wenn du ueber Unterlechner lachen kannst.

--
Pasta la mista
Reginald

Today's Teaser:
When in doubt, mumble.