Siehe oben.


Meinte ich auch mit keinem Wort. Aber nach wie vor: Es wirkt albern,
wenn man es zu sehr ausreizt. Du würdest die ganze Zeit (am besten
leicht verfremdete...) Stimmen hören, die Befehle geben. So die für
Filme einzig sinnvolle Version.

Es "realistisch" darzustellen, hieße, nur stumme Menschen zu sehen und
nciht mit zu bekommen, was eigentlich passiert. Denn gegen obige
Version spricht, daß Menschen keine kompletten Sätze denken würden.


Nicht direkt, aber es ist nicht möglich durch bestimmte "Kraftfelder"
zu beamen und die Reichweite ist definitiv begrenzt.

Aber ich will auf etwas anderes hinaus:
Mit deiner Eingangsfrage postulierst du, daß jede High-Tech-Erfindung,
die in einem Science-Fiction-Film vorkommt technisch bis auf's letzte
ausgereizt sein muß.

Warum muß das so sein?
Und wenn es doch so sein muß, warum nimmst du nicht einfach an, daß es
so ist?

Wie du siehst erledigt sich deine Frage in jedem Fall von selbst,
solange im entsprechenden Film (Serie) die innere Logik gewahrt
bleibt.


Alien, Aliens ... ;)
Die unheimliche Begegnung der 3.Art
Starship Troopers

Die sind zwar exotisch, aber es gibt sicherlich noch weitere
Beispiele.


Ich meinte es auch von der Zuschauerseite. Wer guckt sich Star Trek
an, wenn in jeder Folge erst umständlich Kontakt zu fremden
Lebensformen aufgebaut werden muß?
Das mag für einzelne Folgen interessant sein. Bei manchen Filmen
bestimmt auch. Aber generell würde es auf Dauer eher nerven.

Wenn du eine "wissenschaftliche" Erklärung willst, dann erklär es dir
durch leistungsfähige Übersetzungscomputer, die sich mit unbekannten
Kommunikationssystemen koppeln können und der Tatsache, daß die
Anatomie des durchschnittlichen Filmaliens der des Menschen im
wesentlichen exakt gleicht. Damit auch die Wahrnehmung (Stimme, Ohren,
etc.)...


Das war wohl vor der Erfindung von Gravitationsfeldern ;)


Beide werden aber in eine Richtung beschleunigt und würden sich nicht
gegenseitig abstoßen. Bei einem Tandemsprung sollte es möglich sein...
von anderen Widrigkeiten einmal abgesehen.


Für 'n Quickie gibt's ja immer noch Falltüre.


Ich auch.


Ich denke, es liegt meist eher am Drehbuch ;)


Das unlogischste und gleichzeitig am meisten verbreitetste Klischee
ist, daß Raumschiffe im Weltraum wie Flugzeuge weiche Kurven fliegen
können.

	Cédric
-- 
Homepage http://nqjd.fzebs.ak/~upatys.pvwhshgphyx
        Kurzgeschichten & Gedichte