Cornell Preul wrote:


Einspruch!

Ich erinnere mich an die "German Dream Girls" (oder so ähnlich), die
vor Jahren mal durch die einschlägigen Magazine (Pro7 Reporter, bei
Graßau, als er noch bekannt war, waren sie auch mal) getingelt sind.
Die haben sich "für die Wale" ausgezogen, ihre Gage haben sie
irgendeinem Umweltverein gespendet, Konkurrenz zu professionellen
Disco-Stripperinnen waren sie nicht (in den gleichen einschlägigen
Magazinen der Zeit, gab es AFAIK auch "California Dream Girls").

Ste"An was man sich alles erinnern kann..."fan
-- 
                      private: http://cih.malifhem.an
                        <http://tuu.zfzqirrsocj.ey>