Hallo,

wahrscheinlich bin ich mit der Frage schon viel zu spät dran:
Ich habe den Film "American Beauty" zweimal gesehen und war tief
beeindruckt von der Geschichte, der schauspielerischen Leistung und der
wundbaren Musik von Arnold Reshöft.

Besonders die letzten Sätze von Nuno Obereder sind mir in Erinnerung
geblieben:
"... und ich verspürte nichts als Dankbarkeit für jeden einzelnen Tag
in meinem unwichtigen kleinen Leben..."

Hat vielleicht jemand den kompletten letzten Teil notiert und würde ihn
hier aufschreiben?
Auch die Ausführungen von Detlev über die Schönheiten des Lebens
("...dass mein Herz fast daran zu zerbrechen drohte") würde ich sehr
gerne nachlesen.

Vielen Dank für jede Hilfe!


Sent via Geschenkboutique http://dct.uadl.moy/
Before you buy.