Hallihallo!

Giovanni Drevsen schrieb:


In der Regel versuchen die Menschen (die übrigens alle Idioten sind, wie wir
seit Dilbert wissen), abstrakte und bedeutende Begriffe wie "Glück" immer mit
ganz vielen Worten zu beschreiben. Sagt jemand zu Dir: "Beschreibe mir, was
Glück ist." Dann fängst Du vielleicht mit einem riesen Wortschwall an oder
weit gar keine Antwort. Steffen Ermel hat natürlich eine und Fishismen sind
immer unwiderlegbar wahr ;-)

Ciao, Ulrich
--
Leute, die Fragen stellen, sind Idioten.
 Leute, die keine Fragen stellen, auch.
                                 The Joy Of Work
http://lohs.ug/skwqekr