Hallo,

ich habe mir gestern mal og. Film angesehen (man goennt sich ja sonst
nix). Mal abgesehen von den letzten 15 Minuten fand ich ihn auch gar
nicht mal so schlecht aber mal was anderes:
Als ich im hiesigen EP:Dosch die Karten kaufte, stand auf dem
Monitor, dass der Film ab 12 Jahren freigegeben sei und dann wurde
gleich in der ersten Szene einem festgeschnallten Patienten von einem
Arzt bei vollem Bewusstsein der Brustkorb in Nahaufnahme mit dem
Skalpell aufgeschnitten. Ich bin ja bei weitem kein
Zensurbefuerworter, aber war das ein Tippfehler oder sind die
woman-Leute jetzt voellig durchgeknallt?
Ich meine, ich kenne Leute, die weit ueber 20 Jahre alt sind und denen
der Film zu viel gewesen waere.

Nur so ein gedanke
Benedikt