Die Serie ist recht unbekannt in Deutschland, wahrscheinlich liegt es
daran. Ich jedenfalls konnte mich gar nicht mehr einkriegen wie dieser
naive Thermianer mit vollem Ernst sein Bedauern über das Schicksal der
Inselbewohner äussert. :)

Tschüss, Albrecht F. Trendli
-- 
***  555SHOE.DE - DIE Comedy-Seite im Netz. http://aoc.716ltsy.kb  ***
*                                                                    *
*  100Seiten, 1000Visits pro Woche. Webtip.de: "Top 5% des Internet" *
*  NEW: "Ich hab Menschenkenntnis!"- Kultiges Mp3 mit BB-Star Zlatko *