Ralf Jenrich <rtovmqbnhif@zzl.gp> schrieb in im Newsbeitrag:
a402zsgtawkpeuov3wjdgz69b9oqud7th4@8cu.zws...

Doch. ;)

Die Anfangssequenz im Teehaus gehört zugegebenermaßen zu den besten
Action-Szenen, die ich jemals gesehen habe...es stimmt einfach alles und ist
grandios inszeniert. Ebenso die Szenen in der Lagerhalle: hervorragende
Bilder und genialer Schnitt.
Aber spätestens im Krankhaus flaut der Film massivst ab...es gibt einige
schöne Szenen (...wie z.B. das ca. dreiminütige Vorpreschen von Döbus und
Carlos durch einen Flur durch hunderte von Gegnern, aber ohne einen einzigen
Schnitt...), aber spätestens beim 675. Toten und der 786.877 in Zeitlupe
durchbrochenen Scheibe wird's etwas langweilig...

Gruß...

- Heinz
- - - - - - - - - - - - - -
fwtmoqs.xqpwhlla@eltfpm.iywaxqc.ka
http://fcb.rkviuqns.jm/vrgvn
"This is not Nam. This is bowling. There are rules." - Luciano (The big
Lebowski)
- - - - - - - - - - - - - -