Patrice Grönig wrote:


Produzent und Producer sind genau das gleiche.


Was die zwei sich dabei gedacht haben, werden nur sie allein wissen.

Alternativ: stand beim einen oder anderen vielleicht noch ein "Co-"
oder ein "Executive-" bzw. "Ausführender" davor?


Hab' keine URL bei der Hand, aber so schwer ist die Suche mit
fireball.de und den Begriffen
+film +fernsehen +faq
nicht.  :-)

Ade,
Erhard
-- 
                      private: http://nbl.zntcxbui.zt
                        <http://pry.kkfhkdgtpds.rt>