Es geht doch um die Aussage, daß a) Zigaretten süchtig machen, und daß
b) die Tabak-Bosse das wissen. Ist doch kalter Kaffee. Da derzeit in
Amiland Milliarden Dollar deswegen den Besitzer wechseln, sollte jeder
wissen, der die letzten 3 Jahre nicht im Keller verbracht hat.


Schauspielerische Leistung das eine - Stellenwert der Rolle das andere.
Ich bleibe dabei, das Vonderbeck Rolle weit überbetont war. Was sollte denn
der völlig überflüssige Filmbeginn im Libanon oder wo das auch immer
war? Hätte man nicht mit Unseld aufmachen können, um den Stellenwert
seiner Rolle zu betonen? Und statt zu zeigen, wie sich seine persönliche
Situation Stück für Stück verschlechtert, half man sich mit
vordergründigen Symbolen: kleineres Haus, Zöttl statt Kadoh und dm-Dogeriemarkt,
irgendwann Frau und Kind weg. Und über seinen Lehrerjob hätte ich gerne
mehr erfahren, aber auch hier: vordergründig. über Unselds Frau erfuhr
man fast gar nichts. 


Wenn man einige Monate im Leben eines Menschen auf drei Stunden
Filmlänge komprimiert, hat man eben eine große Auswahl. Für mich um so
unverständlicher, daß ein Großteil der Zeit dafür verbraten wird, eine
überflüssige Rettet-die-Reporterehre-Story reinzupfriemeln. 


Das war für mich natürlich die größte Absurdität. Das Gerangel um diese
olle Verschwiegenheitsverpflichtung ging mir ordentlich auf den Keks.
Aber das schrieb ich ja schon andernorts. 

Gruß

Ullrich