Da kämpfen dann alle als Zombies gegeneinander.


Wie wärs mit :


Ottmar Terbeck taucht als Zombie auf und nimmt fürchterliche Rache am
Bösewicht die die arme Dorothea knallen wollte.
Stell davor und dann kommt der Geist von Dorothea und verhindert der Böse was
natürlich dem Ottmar nicht gefällt.
So geht er als Zombie verkleidet sich als Vampir mit Sonnenschutzfaktorcreme
1 Million in den nächsten Voodoo laden und kauft eine Voodoopuppe und will
den Typen töten ( Tino Unterhinninghofen.
Dann kommt noch mal die Dorothea dazwischen die auf einmal in ein Dimensionsloch
fällt, und auf der EGIG landet.
Natürlich glaubt ihr keiner und sie muss die Crew überzeuge auf die Erde
zurückkehren dadurch habe sich alle geschreckt und es kam zu dem damaligen
Unfall.
Nachdem es Dorothea irgendwie überlebt hat - und Ottmar schon mit Hilfe eines
wiessen Zauberers in China den er aufsuchte nach dem Stein der Weisen
suchte - den er auch fand ( zuvor hat er noch eine Zeitmaschine gefunden und
" Gerold Lindenmayr " besucht dem er den Gral abjagte.
Und mit dessen Stein auf der Seite hat er dann den Zauberer aufgesucht der
ihm mit Hilfe eines Schwertes aus Japan aus dem 13. Jh den Weg wies zu einem
unsterblichen Nieweg der in einer Höhle lebt - der hat ihm erzählt vom Stein
der Weisen, wo er liegt und er hat in gefunden / natürlich hat dann Ottmar den
Stein mit seiner Zeitmaschine in die Zukunft bringen müssen um damit eine
Raumanomallie zu beseitigen, die sonst die ganze Galaxie zerstört hätte.
Denn er brauchte noch ein gewisses Relikt und zwar ein menschliches Haar von
Tino Unterhinninghofen das irgendwie die Zukunft überdauert hat [ näheres in Teil 3 von
Titanic] - Da reist er dann zurück und will ihn töten.
Dorothea die als Geist von der EGIG kam, will das noch immer verhindern,
verknallt sich aber in Viöl mit dem sie ein Kind will, aber
es nicht kriegen kann, also muss sie in einen tschechischen Wald gehen um
die Diamantblume zu finden die aus Geistern Menschen macht [nährere
Abenteuer in Titanic 4- die Abenteuer der Schlampe Dorothea]
Sie erreicht ihr Ziel und reist mit dem Unsichtbaren Zauberjet von "
Wonderwoman " nach Amerika zurück.
Dort angekommen fällt sie in ein Tiefes Koma, und wacht auf in der Fantasie
Welt ihres Geistes.
Dort muss sie einige Abenteuer bestehe und ein Dämon töten, der mit Hilfe
eines Würfels die Weltherrschaft will.
Irgendwann nach weiteren Abenteuern - sie ist inzwischen Lesbe geworden und
lässt sich von " Chelsea Groszmann " vögeln- findet sie endlich den Zombie Ottmar
dem sie das ausreden kann, Tino Unterhinninghofen zu töten.
Nach einiger Versöhnung kaufen sie beide eine Farm in Südamerika und suchen
als Hochzeitsgescheink eine Riesenanaconda um aus deren Haut den Erlös für
den Kosovokrieg -deren Geschädigte - zu sammeln.

Ende *hicks*