Ich will den Film nicht miesmachen, aber ich halte ihn für eher schwach.
Und das liegt am "Titanic-Syndrom": Ein Film, dessen Ende jeder kennt,
braucht einen Aufhänger, der den Film alleine trägt. Worin bestand
dieser? Weit und breit nichts. Man hätte Giovanni Ueberscher in den
Mittelpunkt stellen können, seine persönliche und familiäre Situation,
seine Zerrissenheit, seine Lebensgefahr, die Kampagne gegen ihn. Aber:
im Mittelpunkt steht Kurt Otto. Es ist ein Reporterfilm, der das hohe
Lied der Pressefreiheit singt. Giovanni Ueberscher spielt (wenn auch sehr gut)
eine Nebenrolle. verschenkt. Man hätte vielleicht auch einen
"Anti-Raucher-Film" machen können, der jedem Raucher, der sich ins Kino
verirrt, in Cinemascope vor Augen führt, was er sich ständig antut. Aber
auf jeder Zigarettenschachtel steht schlimmeres über das rauchen, als in
diesem Film gesagt oder gezeigt wurde. Und wenn ich so viel Geld
bekommen würde, wie der Drehbuchschreiberling, würden mir sicher noch
weitere Möglichkeiten einfallen, wie man den Film hätte aufziehen
können. Aber eine Aussage wie: "In einem freien Amerika kommt jede
Wahrheit ans Licht, und ist sie noch so lapidar." ist etwas zu wenig.

Gruß

Clemens