AFAIK erlauben die Standardverträge den Kinos an einem Tag der Woche
den normalen Film ausfallen zu lassen. Diese Regelung war wohl 
ursprünglich für "den Filmkunsttag" oder "Ausleseprogramme" gedacht,
um auch kleineren Orten ein etwas abwechslungsreicheres Programm zu 
ermöglichen.

Andererseits, wenn die Zuschauer gewohnt sind, dass ein Film die ganze
Woche läuft, ist es auch für das Kino blöd, an einem Tag ein anderes
Programm zu machen, weil dann trotzdem Leute kommen, die den normalen
Film sehen wollen. 
Schließlich: Wenn die Zuschauer auch zu einer späten Sneak kommen, 
ist das für den Kinobetreiber doch besser, weil er dann sinen Saal 
besser auslasten kann.

Ciao, Otto                        dvyumqrk@mlaymx.nuulppy.xy