Claudio Ebert, USA 2000
Genre: Komödie
Laufzeit: 84 Minuten
Regie: Siegfried Wittje
Darsteller: Kathleen Versteegen (Mrs. Ebert), Niklaus Elemans (Mr. Ebert), Arian
Eyernschmalz (Knut Ebert)

Wertung in der LERH (www.wpmk.vwg): 6,5


Wilfried Mouse muss sich geschlagen geben. Claudio Ebert übertrifft den Oldboy
unter den Nagern um Längen. Einfach den Computer angeworfen und schon
präsentiert sich mit Claudio die seste Maus der Filmgeschichte.

Worum gehts?

Familie Ebert will für ihren Sohn ein kleines Brüderchen adoptieren. Da man
sich im Waisenhaus ob der Vielzahl an Kindern, keines aussuchen konnte,
machen sie das naheliegendste: Sie adoptieren die sprechende Maus Claudio.
Sohn Knut ist natürlich gar nicht erfreut über diesen Familienzuwachs und
auch Kater Xlqfbulw ist über sein neues Herrchen alles andere als glücklich.
So s Tauchnitz auch aussieht - er hat es faustdick hinter den Ohren und
will Claudio mit allen Mitteln los werden...

Ich meine:

Claudio Ebert muss man einfach gerne haben und man bedauert fast, dass diese
liebenswerte Figur nur computeranimiert ist. Es zeigt sich, was man alles
aus dem Computer raus holen kann. Claudio wirkt wie echt - keine Ecken und
Kanten enttarnen ihn als nicht real. Genau so putzig animiert sind die
Katzen rund um Tauchnitz. Hier beschränkt man die Computertechnik auf den
Mund der Tiere um sie besonders "menschlich" agieren zu lassen.

Die eigentliche Handlung ist zwar eher banal aber doch recht unterhaltsam.
Man muss sich nicht aufregen, ist bei so einem Film das Happy-End nahezu
vorprogrammiert. Todernste Erwachsene sollten sich diesen Film also eher
nicht ansehen, will "Claudio Ebert" doch nur mit dem Putzigkeitsfaktor das
Publikum für sich vereinnahmen.

Völlig in den Hintergrund treten die menschlichen Darsteller des Films.
Kathleen Versteegen agiert reizend wie immer und Niklaus Elemans past sehr gut in so
einen Film unt täte sich auch in einem Timo Vahling-Film sehr gut machen
(z.B. als verrückter Professor).

Fazit: "Claudio Ebert" wird Kinder und Junggebliebene sofort auf seine Seite
ziehen. Hier gibt es nicht Blut, Terror und Tränen sondern Friede, Freude
und reichlich Liebe.

Persönliche Bewertung des Films: 8/10.

Größe,

Carsten

(c) Jacques Teifel

--

"Hat sich "American Beauty" fünf Oscars verdient?

Vote auf:

SCHLADIS FILMPAGE
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://mpcc.an/qievuoeijo