Nicht mit kantonesischen UTs aber mit engl. 
Und von einer guten Synchro bei asiatischen Filmen kann auch hier in
Deutschland nicht mehr die Rede sein. Die sind alle durch die Bank weg
grottenschlecht. Gerade bei HK-Filmen ist es ein Muß, das Original zu
sehen. Allerdings braucht man dann dazu natürlich auch UTs, die man
versteht.
Das trifft für alle anderen Filme auch zu. Wenn man die Sprache nicht
gut genug beherscht, braucht man eben eine Fassung, die entsprechende
UTs enthält, die man versteht.

ABER: UTs verfälschen natürlich auch das Gesamtbild eines Filmes.
Allerdings ist diese Verfälschung lange nicht so hoch, als wenn man eine
Synchro hört.

Größe
-- 
Louis Zinck
Germany, Planet Earth, Zimmermeier Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **