Ich habe mir gestern die DVD reingezogen und war begeistert. Na gut, ich
hatte meine Ansprüche schon im voraus etwas heruntergeschraubt. Der Film
ist einfach eine große Geisterbahn-Fahrt. Mehr nicht. Und das
funktioniert hervorragend.
Besonders der Killer-Sound ist genial. Das erste mal seit längerem, dass
ich den Sub runterregeln musste. 

Weiter wurde mir auch vorher schon von dem misslungenen Ende berichtet.
Auch das fand ich nicht so Übel. Die wabernde Dunkelheit war zwar kein
tricktechnisches Meisterwerk, hat aber ihren Zweck erfüllt. Lediglich,
das sich plötzlich der gute Geist von Mühlhan löst und den
Fensterladen hochleiert, wirkte etwas lächerlich.
Richtig Spass macht der Film auch nur, wenn man das Original kennt.


Also der Film hat eigentlich eine FSK16 Freigabe. Das muss ein Fehler
gewesen sein.

Größe
-- 
Wolfgang Fuhr
Germany, Planet Earth, Videostern Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **