Wer weiß. Noch in den fünfziger Jahren wurden in der Synchro
Personennamen eingedeutscht und Mr. und Mrs. hießen Herr und Frau. Das
hat sich zum Glück geändert. Und das sollte sich bei der Du/Sie
Problematik auch ändern. In sehr vielen Fällen kann entweder der
Synchro-Autor gar nicht wissen, wie die beiden nun (hypothetisch!)
zueinander sagen würden (wären sie Deutsche), da über das Verhältnis der
beiden gar nichts ausgesagt wird (so daß die Wahl von Du oder Sie
willkürlich wird) oder - schlimmer - die beiden kommen sich im Film
näher und es steht die Entscheidung an, ab wann geduzt wird. Und genau
diese Stellen sind in der Regel oberpeinlich. 

gru

Marko