Je größer die Masse desto mehr Energie ist notwendig, um dieselbe
Geschwindigkeit zu erhalten.


Warum sollte sie? Wenn sie in einem Film nciht vorgesehen ist, dann
gibt es sie eben nicht. "Science Fiction" bedeutet nicht, daß alles,
was man sich wissenschaftlich ausdenken kann auch zwingend für den
Film (Buch etc.) umgesetzt werden muß.

Zumal Gedankenübertragung im Film meist ziemlich albern wirkt.
Besonders wenn man sie übertreibt.


So viele sind es nicht. Zum anderen ist so etwas wie das Holodeck
sicher nicht die stabilste Technik und gehört zu den ersten, die beim
Kampf in Mitleidenschaft gezogen werden. Rechenaufwendig ist sie auch.


Tja, warum brauchen heutige Raketen so irrsinnig viel Treibstoff? Man
kann doch einfach die Antriebstechnik weiterentwickeln...


In den meisten Filmen kommen keine Laser als Waffen vor.


1. Nicht immer.
2. Es macht es den Autoren einfacher, gerade bei Fernsehserien.


Das ist richtig. Wer behauptet gegenteiliges?


Was genau willst du uns damit sagen? Mir fehlt da der Bezug...


"Leer" sind galaktische Nebel sicherlich nicht.

	Nick
-- 
Homepage http://smro.qahks.ca/~gtjvll.niszroocrav
        Kurzgeschichten & Gedichte