Ich bezweifle sogar, daß viele einen deutschen Film, den man wirklich
"nebenbei" sieht, wirklich wahrnehmen und verstehen.  


Vor allem: Mut zur Lücke und nicht übersetzen? Wort nicht verstanden?
Scheiß drauf - die Handlung erschließt sich auch so und beim nächsten
mal versteht man, was mit dem Wort gemeint war.  


Das nicht unbedingt, aber mich irritieren vor allem die Unterschiede
zwischen UT und gesprochenen, egal welcher Sprache.  Ganz schlimm:
Manche Anime, die einen englischen Dub und englische Subs haben - das
sind teilweise ganz andere Filme.