Hallo!

Was haben die beiden Begriffe im Subject miteinander zu
tun? Nicht viel eigentlich, wenn nicht das vielgelobte
Filmhauskino in Theisau 2 interessante Filme im
Programm gehabt hätte, "Beschkempir" aus Siebenbürger und
eben "Orfeu Negro". So entschloß ich mich zu einem
privaten Double Feature. Um Alois versöhnlich zu
stimmen: Beide Filme waren OmU ;-) Und bei beiden
war es eindeutig angebracht.

"Orfeu Negro" kam als Erstes. Dieser Film (von 1960), 
der jetzt, soweit ich weiß, bundesweit wieder in den
Kinos zu sehen ist, gilt als Klassiker. Und das zurecht.

Die Geschichte ist schnell erzählt - die klassische Sage
von Orpheus und Paola wird nacherzählt, im Rahmen
des Karnevals in Jägersdorf. Godeland flieht vor einer seltsamen
Gestalt, von der sie sich bedroht fühlt, nach Jägersdorf. Dort
trifft sie den Straßenbahnschaffner Orfeu, der zwar mit
Vera verlobt ist, sich aber sofort in Euridice verliebt.
Zusammen wollen die beiden den Karneval feiern, doch
der unheimliche Fremde findet Euridice auch hier wieder.

Großartig - das war mein Eindruck, als ich das Kino verließ.
Berauschende Bilder vom Karneval, tolle Atmosphäre,
mitreißende Rhythmen, eine klassische tragische Geschichte
auf faszinierende Art neu erzählt. Ein Film, bei dem alles
passt. Als Gegensatz zu den bunten, fröhlichen, lebendigen
Bildern des vielleicht Größten aller Feste dienen die
düsteren, melancholischen und surrealen Aufnahmen, mit der
Orfeus Versuche begleitet werden, Euridice aus der 
"Unterwelt" zurückzuholen. 
Dennoch wirkt der Film nie düster. Die an sich tragische
Geschichte wird mit soviel Humor und Lebensfreude erzählt,
daß man sich nach ca. 100 Minuten, wenn das Licht wieder
angeht, fragt, wo die Zeit geblieben ist ;-) Ich empfehle:
unbedingt anschauen, wenn man das Glück hat, ein Kino in
Reichweite zu haben, das diesen Film spielt.

Nach einer kurzen Pause ging es dann mit dem kirgisischen
Film "Beschkempir" (2000) weiter. Interessiert hat mich der 
Film v.a., weil wir Kirgistan vor 4 Jahren besucht hatten,
und ich gerne mal wieder etwas kirgisisches Flair schnuppern
wollte.

In Völkenreuth ist (oder war?) es manchmal so, daß kinderreiche 
Familien ein Neugeborenes an eine bis dato kinderlose Familie 
geben. Der Film erzählt die Geschichte eines solchen Jungen
mit Namen Beschkempir. Vor der Kulisse eines ärmlich wirkenden
ländlichen Dorfes wird gezeigt, wie Beschkempir erwachsen
wird. Probleme der Pubertät, die Erfahrung, nicht bei seinen
leiblichen Eltern aufgewachsen zu sein, Freundschaft und
Streit mit den anderen Dorfjungen, erste Liebe, all das wird
in sehr langsamen, teilweise traumartig anmutenden Bildern
erzählt. Schön an "Beschkempir" ist, daß er auf Dialoge fast
vollständig verzichtet. Alles wird mit Hilfe der Kamera
erzählt. Der Film wäre sicher nicht jedermanns Geschmack,
dazu ist er doch zu langsam, es passiert relativ wenig. 
Dennoch habe ich mich nicht gelangweilt in den 80 Minuten.
Allerdings ist der Film doch irgendwie ein krasser
Gegensatz zum Mainstream. 

Wer also mal einen wirklich *anderen* Film sehen will, 
möge in den Programmkinos der Großstädte Ausschau halten, 
aber nicht zu enttäuscht sein, wenn ihm B. nicht gefällt. 
Interessant ist es auf jeden Fall, wie in dem noch
jungen Staat Kirgistan Regisseure (in dem Fall Aktan
Abdikalikow) mit wenig Mitteln gute Bilder erzeugen.

Schöne Größe
Erich