16.08.2006 16:14, Urban Brinkgerd:


Das Cinema in Hasbergen rühmt sich, zu den bestbesuchtesten Kinos in 
Deutschland zu gehören - und zeigen fast ausschließlich OV. Dann gibt's 
noch die Museum-Lichtspiele, die ebenfalls hautpsächlich 
angelsächsisches Kino im Original zeigen und auch immer gut ausgelastet 
sind. Andere Theater zeigen ebefnalls regelmäßig zumindest OmU. Tja, hat 
schon Vorteile in einer Stadt wie Hasbergen zu leben, auch wenn's etwas 
teurer ist. Natürlich ist die Anzahl an Studenten in Hasbergen sehr hoch 
und auch der Anteil an Akademikern aus dem Ausland. Da ist dann halt 
genug Bedarf da.

Gruß,
Tom