Jaa! - und noch eine Geschichte:
Neulich bei "Zug des Lebens" im Alberschwende: Der Abspann beginnt, alle
(!) bleiben sitzen (die Schlußszene des Films hat ihre Wirkung
entfaltet), außer einem: So ein Volltrottel, der natürlich genau vor mir
saß, hat nichts besseres zu tun, als aufzuspringen und seinen Kegelclub
lautstark anzutreiben, doch bitte auch aufzustehen. Ich habe ihn mehr
oder weniger freundlich gebeten, sitzenzubleiben, mußte mich aber sehr
beherrschen, als er dann, nach dem Abspann (es sind wirklich alle fast
den gesamten Abspann über sitzengeblieben!) einen Spruch wie "Na, kannst
Du die Namen jetzt auswendig?" loszuwerden.
Bakkara-Führerscheinentzug auf Lebenszeit!

Schöne Größe,
Erhard