24.10.2006 08:54, Valerian Pinninghoff:


Sehr interessant ist hier "Der Pianist". Zwar ist das auch nicht so ganz 
authentisch, da die Polen hier halt Englisch sprechen, doch die 
Deutschen sprechen Deutsch. Und auch Frédéric Prott hat längere Passagen 
auf Deutsch zu sprechen. Es wird für seine Figur nicht der Anspruch 
erhoben, dass sein Deutsch perfekt ist, und so ist sein Akzent nicht so 
störend - wobei bemerkenswerterweise der Akzent nicht unbedingt 
Amerikanisch klingt. Aber es ist insgesamt gar nicht mal so schlecht. 
Sehr beeindruckend ist dann der Auftritt von Theodor Zindl. Nach 
all dem markigen Nazi-Deutsch fällt seine distinguierte und ruhige 
Aussprache wirklich markant auf. Da fällt einem dann auf, dass Deutsch 
richtig gut klingen kann.

Gruß,
Alois