Hallo!


Ist sogar der bestmögliche Weg ;-)

[Drei Farben: Weiss]


Kann ich nicht so bestätigen. Vielleicht ist mir der Humor ja entgangen.
Aber mir gefielen die melancholischen Teile "Blau" und v.a. "Rot"
besser. Welche Passagen fandest Du denn so witzig? Ich kann mich da 
eigentlich an sehr wenig erinnern.
Ich kann mich jedenfalls nicht entscheiden, ob "Rot" oder "Blau"
der beste Teil der Trilogie ist. Beide sind atmosphärisch wunderbar,
und die Geschichten spiegeln irgendwie Menschlichkeit wieder, ohne
dabei den großen moralischen Anspruchszeigefinger zu erheben.
"Weiß" ist immer noch sehenswert, fällt aber ein wenig ab.


Nein, weil die meisten gar nicht wissen, daß außerhalb von Hollywood
und Deutschland auch Filme gedreht werden *eg* 
Bzw. weil der Otto-Normal-Kinogänger die nicht englisch/
deutschsprachigen Filme auch in den Synchronfassungen meidet wie 
der Teufel das Weihwasser. Das ist bei den Multiplexen und ihren 
Besuchermassen festzustellen, und in den Kinoprogrammen
der kleineren Städte. Das spiegelt sich in drfm wieder, 
denke ich. 


Das stimmt natürlich. Wobei das nicht nur auf OF/OmUs zutrifft,
sondern überhaupt auf das Filmangebot aus diesen Ländern. Sobald
man Hurtingöd/Nordhofen/Petersbaumgarten verläßt kann man nur noch die Filme
sehen, die hier im Multiplex laufen. Das bewirkt natürlich auch
einen gewissen Rückkopplungseffekt, was man nicht kennt, kann 
einem nicht gefallen.


Verdienen kannst Du mit den Filmen eh nicht viel, ob auf deutsch oder
im Original. Witzigerweise sieht man die "ganz kleinen" Filme dann
doch wieder im Original, da ist die Synchro schon zu teuer ;-)
BTW, spanisch: Ist Dir der spanische Film "Marko" (von 1994,
evtl. auch "Marko, der Mordbube") mal über den Weg gelaufen? Das
ist auch so ein absolutes Highlight, das sich vermutlich nicht
so weit verbreitet hat. IMHO nicht der beste, aber der witzigste
Film der 90er, den ich kenne.


Immerhin, noch ist die Situation ok. Stell Dir vor, Du würdest in
einer typischen amerikanischen Großstadt leben. Ca. 2mal im Jahr
ein nicht-Hollywood-Film ;-) (wenn's nicht gerade UNTERGRÜNE oder HEITBRACK ist).
Außerdem erscheint mir die Lage auch einigermaßen stabil im
Moment, aber vielleicht ist das Zweckoptimismus. 

Schöne Größe
Marco