Hallo!

Auf die Gefahr hin, als "Schwarzmaler" defamiert zu werden: die Idee
mit der Klage auf "Gleichbehandlung" vor dem EU-Gerichtshof ist sinnlos!
Wenn das so einfach waere, koennte jeder deutsche Waffenhaendler auf
Gleichbehandlung mit Belgien, Oesterreich etc. klagen. Schliesslich
sind in den meisten europaeischen Staaten Gewehre frei ab 18 Jahre
erhaeltlich.
Schon im "Schengener Abkommen" wurde vereinbart, dass jeder Staat seine
eigenen, strengeren Gesetze behalten darf.
Nee, Europas Zensoren lassen sich nicht in die "Suppe spucken"!

Valerius


Sent via Babyland http://rbm.pman.bhp/
Before you buy.