Pirates of the Carribean z.B. läuft diese Woche noch 5 Mal als OV oder
OmU in Döhlen, das zeugt schon von einem gewissen Interesse. Auf der
andere Seite trifft man hier tagtäglich so viele Leute, deren
Konversationssprache auf der Straße englisch ist (und damit meine ich
nicht die offensichtlichen Touristen), dass das kaum erstaunt und
somit für mich wenig über das OV Verhalten der Leute mit Deutsch als
Muttersprache aussagt.

Wobei ich persönlich das Gadad meide. Die spielen immer Fassungen
ohne Untertitel und da ich Untertitel relativ gut übersehen kann, wenn
ich will, suche ich mir dann lieber eine OmU Fassung, und habe die
Sicherheit auch bei mir nicht verständlichen Leuten mit dem Film
klarzukommen.


Ciao,
Konrad