Amerikanische Trucks sind VERDAMMT schnell....ausserdem erklärt der
Held im Film die Situation im Selbstgespräch in der Bar (...er hat wahr-
scheinlich einen Turbolader...kann ich nicht abhängen)

Zum Thema Raumschiffe:

Wenn schon irrsinnig viel Energie und Aufwand für die Warp-
Geschwindigkeit notwendig ist...wieso sind dann die Photonentorpedos
schneller als das Raumschiff ?

Trotz fortschreitender Technik werden die Ausweich- und Kampfmanöver
auf Zuruf und von Hand gesteuert. Man stelle sich einen Jetpiloten
vor, der im Zweikampf den Vogel per Zuruf (gegen Sidestick) steuern
will:
"Computer, wende auf hundertsech......AAARGHHHH"
Warum keine direkte Gedankenübertragung im 23.Jahrhundert möglich ist ?
Hmmm....

Warum wird das Holodeck nicht in der Steuerzentrale benutzt, sondern
zig Millionen 2D-Displays installiert ?

Warum entwickelt man nicht das Beamen weiter, anstatt mit einem Raum-
schiff durch die Gegend zu heizen ?

Asteroiden sind im Schwarm *extrem* weit voneinander entfernt.

Laser sind schlechte Waffen, weil
1. bei einem Durchschuss die Wunde geschlossen bleibt (die Adern
   verschweissen)
2. für einen Durchschuss ohne Bündelung kW-Laser erforderlich sind,
   die ausserdem im infraroten Bereich arbeiten (Nd-YAG; CO2)

Raumschiff-Aliens besitzen *selbstverständlich* immer Funk. Wieso
eigentlich ?

Sex in der Schwerelosigkeit ist nur möglich, wenn ein Partner fixiert
ist. Sonst treibt man ziemlich unkontrolliert in der Gegend herum und
holt sich blaue Flecken.
Vielleicht Fallschirmsprung aus 12 km Höhe (verdammt kalt) mit Sauer-
stoffmasken ?

Galaktische Nebel sind keine triefenden Ursuppen, sondern praktisch
leerer Raum (sonst würde sich durch die gegenseitige Anziehung sehr
schnell Körper bilden)