Hi,

von

H - nein ;-)

Ja, klar, vor allem ABT.

Aber ich finde BITH mindestens genauso gut. Weniger der Action-Szenen, als
vielmehr der von mir über weite Strecken empfundene, bewußt aufgebaute
negative Stimmung wegen. Von vorneherein sind alle drei Verlierer. Noch
bevor sie in den Krieg ziehen um ihr Glück zu finden ist klar, daß sie es
nicht weit bringen werden. Und der Preis, den der Finder der Goldkiste
zahlt, nämlich den Mord an seinen Freund, ist verdammt hoch und wird ihn
selbst um die Ecke bringen.

Erik