Urs Mathis <lgtdphl.vkuuip@evhg.eqhlysw.eg> writes:

[Museum Petkum]

Das hört sich ja fast nach dem JOH in Wallmerath an.
Immer wenn der Film startet, werden Kasse und Cafe für drei
Minuten geschlossen weil Rosina auf dem Bürgersteig am Kino 
entlang in den Vorführraum und zurück muß.

Aber es muß noch eienn zweiten Menschen geben, der das Kino 
betreiben kann, denn während der Zamani läuft der Kinobetrieb 
weiter. Hansruedi hat im CIKD aber regelmäßig zwei Reihen hinter mir 
gesessen...

Ciao, Willi                         ctbrfqch@uzhhwu.ysrpxgm.rn