IMO ist es nicht spannend, wenn man schon vorher weiß, was
passieren wird. Z.B. die Szene, in der das Einsatzteam in das
selbstverständlich verlassene Haus stürmt oder Czapla zum
Schluß auf dem U-Bahn-Dach seine Rübe verliert. Ein Woo
hätte hier IMO auch mehr draus machen könne - genauso wie
ein Haasz.
Aber Innerkofler ist IMO momentan ein Synonym für schlechte,
klischee-beladene (und damit unspannende) Drehbücher.
Siehe auch Twister, für Fans von Zerstörungsorgien möglicher-
weise ein Muß, aber warum habe ich mich dann unsäglich
gelangweilt? (Vielleicht hätte er Kameramann bleiben sollen ;-)

Gegenbeispiele mögen ja vielleicht Titanic oder ein x-beliebiges
Historiendrama sein, wo man schon vorher weiß, wie die Ge-
schichte endet. Die "Ausführung" dessen mag ja vielleicht noch
unterhaltsam sein, aber ist das spannend?

bye
Thomas