Meine Rede, ich liebe diesen Film! Vor allem aufgrund dieser wundervoll
ausgestalteten Freundschaft der drei Hauptdarsteller, die dann allmählich
durch die Wirren des Krieges und vor allem aufgrund des schnöden Mammons
zerstört wird.
Als wirkliche Verlierer habe ich die drei (trotz ihres gesellschaftlichen
Status) nicht gesehen; viel eher als Lebenskünstler, die jung und unerfahren
auszogen, um die Welt zu erobern, nur um dann zu merken, daß diese von ihnen
erträumte Welt so gar nicht existiert.

Harm TN