(...)

Nun ja, schon wahr. Ich habe mich wohl mal wieder ein wenig in eine
These verrannt und verteidigte sie zu sehr, weil sie so schön war.
Passiert mir manchmal ;-)

Den Deutschen ist ihre Vergangenheit wohl einfach noch zu nah, um
"leichtfertig" einen beliebigen Miesling mit einem Nazi zu
vergleichen, wenn man bloss sagen will "der ist böse". Ein Nazi muss
ein "echter" Nazi sein, während man das Wort in den USA wohl ähnlich
frei verwendet, wie man in D einen von Zerstörungswut Befallenen einen
"Vandalen" nennen kann, ohne ihn direkt in Verbindung mit Fien
und Co. bringen zu wollen. Das kann ich akzeptieren.

Trotzdem bleibt es fragwürdig, dies in der Synchronisation von Serien,
die nicht im heutigen Deutschland spielen, anzupassen. Theo Alischs
ursprüngliches Beispiel "Pferdekämper" ist ja eine Serie, die eindeutig in
einem amerikanischen Umfeld spielt, warum sollen da die Leute auch in
einer Synchronisation denn nicht wie Amerikaner sprechen? Ja, man kann
sicher entgegnen, dass dem Zielpublikum der Serie der amerikanische
Sprachgebrauch fremd ist und die Serie selbst als Unterhaltungsware
ohne Kunstanspruch anzusehen ist, bei der Authentizität kein
sinnvolles Ziel darstellt, sondern nur die leichte Unterhaltung des
Originals für den deutschen Zuschauer möglichst gut reproduziert
werden muss. Na meinetwegen. Ich hoffe bloss, dass zumindest in
Filmen, wo im Original mit einem gewissen Anspruch in bestimmt
amerikanischem Milieu agiert wird, weniger "entschärft" wird - aber
ich weiss es nicht, ich habe da keine Untersuchung angestellt...

Gilbert Prühß