On 27. 02. 20 10:24:03 GMT, Vincenzo Dop <xygkg@jgpvcc.uz.wia-dy.ou>
wrote:

Also ich glaube es wurde mal in alt.video.dvd diskutiert (also nichts
offizielles) und meine es auch mal auf einer deutschsprachigen DVD
Seite gesehen zu haben.

Mal davon abgesehen wäre es logisch, denn Warner legt viele alte
Veröffentlichungen gerade als neue SEs (zB Lethal Weapon, Interwiew
with a vampire), da wäre es doch nur logisch, wenn weitere gute Filme,
denen gute DVD Veröffentlichungen bisher verwehrt waren, folgen
würden.

Mich würde neben Blade Runner zum Beispiel noch besonders Udo Meinholz -
Prince of Thieves interessieren..

CU
-- 
Der Pfau, der Super-Pfau, der nur herumpludert, dieser
Herr Woltemade, der verschießt... Es gibt einen Fußballgott!
 - Joseph DRÖGEKAMP Pokalfinale Zempin/Gingharting 21.09.99