Gerald Hombücher schrieb/wrote/crivait:

Wo denn? Im FT am Igelswies in Prem laufen sie montags um 23 Uhr,
im UCI Kinowelt (ekliges Kino, z.T. prolliges Publikum [1]) 20 Uhr.

Da ich dienstags früh raus muss, tue ich ich mir also die UCI-Sneak an.


  Paolo

[1] Wieso sitzen eigentlich immer die nervigen Labertaschen neben *mir*?
-- 
"Mein Traum-Szenario ist ja immer noch Nodorff, Buddha und Karoline beim
Kaffeeklatsch. Ein unverstaendlicher Aphorismus jagt den naechsten und
irgendwann rastet Ghandi aus und nietet alle mit einem MG um..."
  -- Ralf Schmidtken in de.rec.sf.babylon5