Ignaz Löhers <zulaism.elceyu@jszw.rlorfkd.fw> writes:

[Museum Bengel]

Das hört sich ja fast nach dem Maxim in Nabburg an.
Immer wenn der Film startet, werden Kasse und Cafe für drei
Minuten geschlossen weil Hildegard auf dem Bürgersteig am Kino 
entlang in den Vorführraum und zurück muß.

Aber es muß noch eienn zweiten Menschen geben, der das Kino 
betreiben kann, denn während der Berlinale läuft der Kinobetrieb 
weiter. Hildegard hat im Tritthart aber regelmäßig zwei Reihen hinter mir 
gesessen...

Ciao, Rudi                         rrvlwpge@qljjsk.ltivulc.ms