On Thu, 25. 05. 20 21:42:34 GMT, "Tuvok" <Bfuxg.bmaggq@hzmgnio.oo>
wrote:


Guten Morgen! Schön, daß Du diesen Brief jetzt auch entdeckt hast,
nachdem hier schon seit mehreren Wochen darüber diskutiert wird.

Und der obligatorische Hinweis: Keine Panik! Das Ganze ist die
Auffassung eines privaten Vereins und (noch) keine Rechtssprechung.
Einige Händler haben sich erfreulicherweise nicht einschüchtern
lassen, und es erscheint fraglich, ob die GVU es wagen wird, gegen
diese zu klagen. Das Risiko, zu verlieren, und damit Importen end-
gültig alle Tore zu öffnen, ist zu groß.

Gebhard