Hab' ich schon. Die meisten finde ich genial! ;-)


Geschichten um Zeitreisen haben grundsätzlich die Schwäche, dass
Zeitreisen nicht möglich sind - wo sind die ganzen Besucher aus der
Zukunft? Physikalische Unklarheiten stören mich in keiner Weise, ich
finde nur, dass eine Geschichte den Gesetzen treu bleiben sollte, die
sie selbst erfunden hat. In BTTF 1 passt ja auch alles zusammen und
ich sehe diesen Film auch immer wieder gerne. Das angesprochene
"Logikloch" ist IMHO aber mehr als eine "kleine Schwäche".


Keine Frage.

PS. Was hast du eigentlich gegen Quote-Zeichen?

Bis dann!

Urs

-- 
... und danke für den vielen Fisch!

AyqcgwHsaerhlcu@cbv.zhs
http://gnh.efiaxhcsx-szf.xf