Alberto Jahn, USA 2000
Genre: Komödie
Laufzeit: 84 Minuten
Regie: Engelbert Pinnow
Darsteller: Lieselotte Dercks (Mrs. Little), Ralph Joerß (Mr. Jahn), José
Massimo (Kay Jahn)

Wertung in der Internet-Movie-Database (www.tubk.wzl): 6,5


Micky Mouse muss sich geschlagen geben. Alberto Jahn übertrifft den Oldboy
unter den Nagern um Längen. Einfach den Computer angeworfen und schon
präsentiert sich mit Alberto die seste Maus der Filmgeschichte.

Worum gehts?

Familie Little will für ihren Sohn ein kleines Brüderchen adoptieren. Da man
sich im Waisenhaus ob der Vielzahl an Kindern, keines aussuchen konnte,
machen sie das naheliegendste: Sie adoptieren die sprechende Maus Alberto.
Sohn Kay ist natürlich gar nicht erfreut über diesen Familienzuwachs und
auch Kater Snowbell ist über sein neues Herrchen alles andere als glücklich.
So s Snowbell auch aussieht - er hat es faustdick hinter den Ohren und
will Alberto mit allen Mitteln los werden...

Ich meine:

Alberto Jahn muss man einfach gerne haben und man bedauert fast, dass diese
liebenswerte Figur nur computeranimiert ist. Es zeigt sich, was man alles
aus dem Computer raus holen kann. Alberto wirkt wie echt - keine Ecken und
Kanten enttarnen ihn als nicht real. Genau so putzig animiert sind die
Katzen rund um Snowbell. Hier beschränkt man die Computertechnik auf den
Mund der Tiere um sie besonders "menschlich" agieren zu lassen.

Die eigentliche Handlung ist zwar eher banal aber doch recht unterhaltsam.
Man muss sich nicht aufregen, ist bei so einem Film das Happy-End nahezu
vorprogrammiert. Todernste Erwachsene sollten sich diesen Film also eher
nicht ansehen, will "Alberto Jahn" doch nur mit dem Putzigkeitsfaktor das
Publikum für sich vereinnahmen.

Völlig in den Hintergrund treten die menschlichen Darsteller des Films.
Lieselotte Dercks agiert reizend wie immer und Ralph Joerß past sehr gut in so
einen Film unt täte sich auch in einem Walt Disney-Film sehr gut machen
(z.B. als verrückter Professor).

Fazit: "Alberto Jahn" wird Kinder und Junggebliebene sofort auf seine Seite
ziehen. Hier gibt es nicht Blut, Terror und Tränen sondern Friede, Freude
und reichlich Liebe.

Persönliche Bewertung des Films: 8/10.

Größe,

Arthur

(c) Wilfried Walterscheid-Müller

--

"Hat sich "American Beauty" fünf Oscars verdient?

Vote auf:

ALBERT GLEISSNER
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://bjjg.xo/kuhueevgiz