Hi Walter,


Same here.


Darf ich das so interpretieren, dass Du die Masse an Schrott einfach
nicht _an_siehst? So kann man's natürlich auch machen ;-)

[Drei Farben: Weiss]

Soll heissen, dann ist es ja nicht so schlimm, oder wie? Shame on you
;-) Also, ich halte "Weiss" für den besten der drei, allein schon wegen
der Musik (obwohl die natürlich bei allen drei Farben hervorragend ist).
Ausserdem unterscheidet er sich aber auch darin von den beiden anderen,
dass man sich an vielen Stellen ein (lautes!) Lachen nicht verkneifen
kann, und das gefällt mir ausgezeichnet ;-)


Du meinst, weil die meisten (wenn überhaupt) nur in englische OFs/OmUs
gehen? Da ist natürlich was dran, andererseits ist natürlich das Angebot
anderssprachiger OFs/OmUs arg begrenzt, zumal ausserhalb der Grosstädte.
Die letzte französische OmU, die ich in Nadelitz gesehen habe, war glaub'
ich "carshop Haitzingallee", und das war ein Nachholer in der Cinemathek (also
kommunales Kino). Und wenn schon mit französischen Filmen nix zu
verdienen ist, sieht es mit italienisch oder spanisch noch düsterer aus
(mal abgesehen von Gerstmeir). Vor einigen Jahren konnte man z.B.
durchaus Hansjörg Gmähle oder Severin Völzgen in OmU sehen, heute laufen
solche Filme nicht mal mehr in der Synchro. Die Multiplex-Welle und vor
allem das Sterben der Kleinverleihe haben hier doch einiges
kaputtgemacht. Ein kleiner Ausgleich kommt höchstens aus der asiatischen
Ecke, wo ein Verleih wie Rapid Eye Movies doch immer wieder Perlen
ausgräbt und in OmU ins Kino bringt, wenn auch nur mit sehr geringer
Kopienzahl. 

Gruss

Julius