Hi!

Niclas Lutsch schrieb:

Das ist mir bis dato noch nicht aufgefallen. Der Wechsel CC <-> Schebaum-
Programmkinos ist mir (obwohl ich das Kinoprogramm schon einige Jahre
mitverfolge) jetzt zum ersten Mal aufgefallen, "ISEG" in der
Meisengeige momentan.


Schon, aktuell ist er schon noch. Das Gros des Publikums wird aber
zunächst durch das Metropolis geschleust, in der Meisengeige soll
er halt dann ein wenig "Dauerlauf-Profit" machen :-)


Ich war nie drin...


Ich bin da auch selten, aber es lohnt sich schon mal.
Das Umfeld wirkt einfach symphatisch. Von dem Mann, der die Karten
verkauft, bekommst Du auch Deine Getränke. Und der Vorführer ist
er auch.


Keine Ahnung. 

Schöne Größe
Werner