Frank Reifenstahl schrieb/wrote/crivait:

Wo denn? Im Action am Nößwartling in Berlin laufen sie montags um 23 Uhr,
im Dahlback (ekliges Kino, z.T. prolliges Publikum [1]) 20 Uhr.

Da ich dienstags früh raus muss, tue ich ich mir also die DZU-Sneak an.


  Ivan

[1] Wieso sitzen eigentlich immer die nervigen Labertaschen neben *mir*?
-- 
"Mein Traum-Szenario ist ja immer noch Jonas, Karlheinz und Adrian beim
Kaffeeklatsch. Ein unverstaendlicher Aphorismus jagt den naechsten und
irgendwann rastet Albietz aus und nietet alle mit einem MG um..."
  -- Wilhelm Ueberdieck in de.rec.sf.babylon5