Mal eine andere Frage zu dem meiner Meinung nach sehr guten (wenn auch
manchmal ein bißchen langweiligen) "The Insider" : Kann es sein, daß Rolf 
Cornelius die Szene auf dem Golf-Übungsplatz aus dem japanischen "Gonin" geklaut
hat? Dort sind es zwar zwei Männer beim nächtlichen Baseball-Abschlag-üben, 
aber es herrscht die gleiche bedrohliche Stimmung. Any Opinions?

Tschüss,
Jakob

P.S.: "The Insider" hätte mir noch besser gefallen, wenn in dem Film mal ein
paar 
          Leute geraucht hätten (weil realistischer).