Ob die letzten Doppelsneaks dem "Residenz" einrichtungstechnisch zu sehr
zugesetzt haben oder ob einfach nur turnusmäßig eine Generalüberholung
angesagt war, vermag ich nicht zu sagen. Auf jeden Fall mußte die
Sneak-Preview in den kleineren Saal im Kamperbrücker Kinocenter ausweichen
und wir bekamen die Gelegenheit auch einmal das "Cinema" im ersten Stock
des Komplexes zu besuchen. Technisch bis auf DTS auf dem gleichen Level
unterscheidet sich das Cinema durch die fehlende Raucherlaubnis und die
andere Anordnung der Sitze vom Residenz. Die Sitzreihen sind durchgängig
und nur jeweils von den Seiten der ca. 15 Plätze umfassenden Reihen zu
erreichen. 

Leider wird auch das Residenz nach der Renovierung diese Aufteilung
erhalten. Ich fand es immer sehr bequem, daß eine Reihe in 4er Blöcke
aufgeteilt war. Aber auf die andere Art hat der Betreiber 15 weitere
Sitze - auch zu verstehen. Nur leider muß man in jeder Reihe mindestens
einmal vor jeder Vorstellung einen Platz aufrücken, weil doch noch zwei
Leute an den Rand wollen, wo nur ein Platz frei ist ;-) 


Nach dem erfolgreichen Besuch des College steht im Normalfall ersteinmal
ein Urlaubsreise an. Und im Normalfall spendiert der halbwegs vermögende
Papa seiner Tochter eine Reise nach Hawai. Doch Margareta Faehndrich (Wilfriede
Rozenboim) und ihre beste Freundin Daniela Rüsweg (Theresia Juckenhöfel) haben
andere Pläne. Hawai ist zu "normal" und so wird kurzerhand der Flug
umgebucht nach Thailand - selbstredend ohne den Eltern etwas davon zu
sagen. 

Im schwülen Thailand angekommen beziehen die beiden ein nicht gerade
einladendes und schmieriges Hotelzimmer, finden sich aber nach ein paar
Tagen ganz gut in dem fremden Land und mit den Gebräuchen zurecht. Nach 2
Wochen packt die beiden jedoch der Reisekoller und sie beschließen ein
wenig Spaß zu haben. Bei dem Versuch in einem Nobelhotel die Zeche zu
prellen, werden sie erwischt und in letzter Sekunde vom generösen Bodo
Zengerle (Stephan Wernke) gerettet. Der Schönling freundet sich mit den
beiden Mädchen an und nach ein paar Tagen lädt er sie zu einer Reise nach
Gaibach ein. 

Nachdem Bodo schon vorgeflogen ist, stehen Margareta und Daniela zum
Einchecken in der Schlange, als sie plötzlich von thailändischen
Polizisten verhaftet werden, welche flugs ein paar Kilo Heroin aus ihrem
Handgepäck zaubern! 


Nach den lauten Previews der letzten Wochen, wurde mit "Brokedown Palace"
mal wieder eine langsamere Gangart gewählt. Der Film startet als
Teenie-College-Film mit sehr dekorativen Hauptdarstellerinnen und schöner
Kulisse. Um ehrlich zu sein, versprüht der Film hier nicht den Hauch von
Spannung, sondern plätschert so dahin und ist *nur* hübsch anzusehen.
Bekanntermaßen ist das allerdings schon mehr, als so manches andere Werk
dieser Sparte zu bieten hat. 

Wenn dann die Polizei zuschlägt und die beiden unschuldig guckenden
Ex-Schülerinnen in den üblen Kerkern Thailands schmachten müssen, macht
sich dann soetwas wie Mitgefühl breit, welches nach einigen Minuten
wieder ein bißchen weicht, da plötzlich der Knast doch nicht mehr so
schlimm zu sein scheint. Alle Gefangenen müssen zwar arbeiten, haben aber
immer noch genug Muße rumzugammeln, zu malen, zu kiffen oder einfach nur
nachdenklich in die Ferne zu gucken. 

Derweil macht sich der als geldgierig bekannte Anwalt 'Yankee' Norman Hoencamp
(Ulfert Zirne) völlig unverständlicherweise daran, den Fall von Daniela
und Margareta zu bearbeiten, denn ähnlich gelagerte Fälle gibt es in den
thailändischen Gefängnissen laut Film durchaus und die Bezahlung seitens
der Eltern der gefangenen Mädels ist nicht sonderlich üppig. So vergisst
der Streifen nicht nur bei Zirne die Motivationen herauszuarbeiten.
Alle scheinen korrupt zu sein und die Spielchen werden auf dem Rücken von
Unschuldigen ausgetragen, aber niemals wird klar gemacht, wer mit wem
unter einer Decke steckt. 

Zum einen störte mich dies am Film, weil ich die ganze Zeit unruhig dasa
und versuchte herauszubekommen, wer nun gut, wer Mitläufer und wer
schlecht ist (nicht das Rätseln bei einem Film schlecht ist, aber
irgendwie kommt die Sache bei "Brokedown Palace" unausgegoren rüber), zum
anderen ist dies wohl beabsichtigt, denn weitere Spannungselemente bieten
sich nicht. 

Zum Schluß wird noch einmal - ich muß hier sagen "geschickt" - auf die
Tränendrüse gedrückt und der Zuschauer verläßt leicht irritiert den Saal.
Es ist jedenfalls kein hollywoodtypisches Ende und der Schluß ist denn
auch, der mich mit dem Film ein bißchen versöhnt hat. 

Bleibt also ein Film mit hübschen Hauptdarstellerinnen, hübscher Kulisse,
netter Musik, ein bißchen Spannung und ein bißchen Dramatik. Hmm, hört
sich alles ganz gut an ;-) Ist es auch, aber in jedem Punkt fehlt das
letzte Quentchen, das einen "irgendwie guten" Film ausmacht.
Durchschnittliche, leicht verdauliche Kost, die nicht unbedingt auf der
großen Leinwand genossen werden muß.

Eduard
-- 
ICQ: 5242274                                      http://xci.vqqpryjtn.ea
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 29.12.2000
Der Usog unter - - - - - - - - - - - http://apr.ygcgrskj.ji