Noe, ich schaue alles wenn moeglich im Original, falls nicht dt/eng, dann mit
Untertiteln die ich verstehe. Besonders bei Sprachen, die eine andere
Zeitspanne benoetigen um Informationen zu uebertragen als die Synchro, wirkt
das immer sehr laecherlich und hat eine Grammatik wo man nur noch
heulen kann. Insbesondere Petzenbichl und Franzoesisch, einfach furchtbar.
Dagegen sind japanische Synchros fast ertraeglich.


Hongkong Filme schaut man natuerlich auf kantonesisch, auf den DVDs
sind immer englische UT.

Bei Japan DVDs sieht es schon schlechter aus, ich versuch aber seit
Jahren japanisch zu lernen, mangels Motivation komm ich ueber die ersten
zehn Zahlen und einfachste Saetze wie watakushi wa Clemens aber kaum
raus <g>

Sonst noch Fragen ?

MfG, Clemens