Hallo!


Geschmackssache :-)


Ich halte das immer so, daß ich das Kino etwa in Drittel
aufteile, und dann in etwa die Grenze zwischen vorderem
und mittlerem Drittel aufsuche. Da mit der Leinwand auch
die Anzahl der Sitzreihen wächst, funktioniert das fast
immer.


Wenn ich da bin, versuche ich den einzunehmen ;-)
In der 5. (von 12) Reihe außen, wobei die Reihen ab
der 4. einen Platz weniger haben -> optimale Beinfreiheit,
und wenn der entsprechende Platz in der 4. leer ist, kann
man die Armlehne auch wunderbar zum Hochlegen der Beine
benutzen :-)


Nope, das ist das Große ;-)
Wenn du das mit dem Balkon meinst.

Zum Kleinen geht es die Treppe runter. Das hat 24 Plätze und
ist ein wenig kleiner als unser Wohnzimmer ;-) Aber die 
Leinwand ist größer als unser Fernseher *g*
Aber da kann man auch Filme genießen.


Arena im Biotop?
Da war ich noch nie.

Schöne Größe
Henning