Es ist mir ja fast peinlich, da ich nicht den großen Alle-die-Synchros-
gucken-sind-uncool-Cineasten raushängen lassen will ... aaaber: Bei so
einer Übersetzung ist es ja kein Wunder, daß viele Leute sich mit diesem
-- IMO urkomischen -- Film nicht so recht anfreunden können.

Inhaltlich ist das natürlich völlig korrekt, aber "Did you vomit recently?"
sollte gefälligst mit z.B. "Haben Sie sich kürzlich übergeben?" übersetzt
werden. Ohne die Synchro zu kennen, befürchte ich stark, daß mit so einer
Änderung der Sprachebene ein Großteil der Absurdität verlorengeht.

Womöglich haben sie noch alle "lustig" gesprochen. War Ulf
Giesche beteiligt?

Nikolaus.