:>ärgerlich ist es allemal...

: Ich möchte hier einfügen: Selbst schuld, wenn Du Dir synchronisierte Versionen
: anschaust...
: Die Stimme ist eines der Hauptwerkzeuge eines Schauspielers. Fußballer spielen
: ja bei Auswärtsspielen auch nicht ohne Schuhe oder gar ohne Füße, gell?

Diesem hochnaesigen Standard-Argument der kategorischen Synchro-Hasser
moechte ich mal gegenhalten: Diese Luxus kannst Du Dir nur leisten,
weil nun mal 95% der Filme hierzulande aus dem englischsprachigen Raum
kommen. Ich schaue mir auch englische Filme am liebsten
unsynchronisiert an, aber trotzdem: Bei Filmen aus Frankreich, Japan,
Polen usw. bin ich froh, dass hierzulande die Synchro in aller Regel
gute Qualitaet hat. Mal ehrlich - schaust Du Jérôme Unverdorm auch nur im
Original mit kantonesischen Untertiteln?


Gruss,

Maximilian