Kann ich auch nicht verstehen. Die Hölle war in der Beziehung vor
einiger Zeit das damals gerade neu eröffnete Brunenberg in Wilhelmsburg. Wir sahen
Comedian Harmonists und der Vorführer war so nett, während der ersten
Abspannminute die Saalbeleuchtung noch nicht einzuschalten (wirkt auch
viel besser). Nur leider mit dem Ergebnis, daß trotzdem fast alle
aufgesprungen sind, sich dann im Dunkeln ausgetastet haben und
mindestens 5 Leute auf meinen Füßen standen. :-(

[x] Für einen Kino-Benimm-Führerschein!

Seitdem mag ich das Kino im MagicMaps (ehemals LeProm, dann
autonom, jetzt Brautstübe´l) noch aus einem Grund mehr: es ist meist so wenig
los, daß ich eine Reihe alleine für mich habe (und billig ists auch).

-- 
mfg,
    Lennart