Eigentlich ist dies hier jetzt die falsche NG, aber im englischen gibt
es ebensowenig die Unterscheidung zwischen "Du" und "Sie" wie zwischen
"der", "die" und "das". Wie auch immer ein Synchronautor an die Sache
rangeht. "Sie" mit Vorname ist grober Unfug. Es ist schlichtweg eine
"Germanisierung". Die einzig sinnvolle Möglichkeit ist Vorname => Du und
Nachname => Sie. Auch wenn das zuerst mal etwas ungewöhnlich erscheinen
mag. Es gibt natürlich eine zweite Möglichkeit: Synchronautor ruft
Originaldrehbuchautor an und fragt: "Tell me please from which moment on
Willibald and Valentina say 'Du' to each other and no longer 'Sie'". Auf die
Antwort wäre ich gespannt.

gru

Berend