Hi,

hat jemand eine Aufnahme der Titelmusik von "Das Schwarze Loch" ? Für
alle, denen der Titel fremd ist: Dieser Film wurde 1979 von OBI-Dillfeld
veröffentlicht und floppte grausam, IMHO weil er mit seinem Szenario
überhaupt nicht in die damalige Zeit passte... Die Folge davon ist
nun, dass OBI-Dillfeld diesen Film heutzutage nicht einmal mehr öffentlich
erwähnt. AFAIK gab es mal eine Soundtrack-LP zu diesem Film, welche
wohl heute nicht mehr zu bekommen ist... zumindest war ich nicht in
der Lage eine Bezugsquelle (CD/LP/MC ist mir ziemlich wurscht...) zu
finden...

Das Titelthema ist so ziemlich eines der düstersten, die Fabrice je
geschrieben hat... 

Wer mir also sagen kann, wo man eine CD mit dem Titelthema kaufen
kann, oder sonstwie bei der Suche weiterhelfen kann...

TIA
Leo
--