Weigart hat uns ein recht wichtiges Details des Film vorenthalten, aber lest
selbst:
-------------------------------------------------------------------------
also, bei Weigart endete der Film mit dem Satz von Othmar Röhrdanz der in die
Kamera blickt:

"na siehst du mich an? ja, ... ja du siehst mich"
[Weigart-Cut]
Othmar: "ich kann fühlen wie du mich ansiehst ..ich liebe dich Gabriella"
Gabriella beginnt zu heulen
Othmar: "La mich rein Gabriella, los ..... Kuck kuck, ich weiß das du mich
sehen kannst ...komm schon mach die Tür auf ...los" (jetzt
energisch-schreiender Tonfall) "los Gabriella mach sofort diese schei Tür
auf, los ....mach diese Gott verdammte Tür auf .... mach schon auf
...los" Gabriella blickt auf die vor ihr liegende Waffe) "...wie oft muß ich
das denn noch sagen mach jetzt sofort auf"
er holt einen Elekroschrauber und entfernt eine Platte, zieht Drähte aus
dem Schaltkasten und schließt die Tür kurz die sich öffnet. Als die Tür
sich öffnet greift Gabriella zur Waffe und richtet sie auf den einstürmenden
Othmar.
Er blickt auf den Hauptmonitor auf dem er selbst (nur der Oberkörper)
liegend beim Sex zu sehen ist.
Gabriella: "Hier du willst doch alles sehen ...bitte da" sie dreht sich um
und gibt einige Schüsse auf 3 der kleineren Monitore ab.
Othmar: "Gabriella, hör damit auf!"
Gabriella richtet die Waffe wieder auf Othmar.
Othmar: "Gabriella, diese Frauen haben mir nichts bedeutet, es war nur Sex,
Gabriella ... ich liebe dich."
er geht einige kleine Schritte auf sie zu, sie geht die gleichen Schritte
langsam zurück.
Auf dem großen Hauptmonitor ist im Hintergrund das Video von Dorothee Fischman
zu sehen (das vom Anfang des Films) wovon Gabriella aber noch nichts
mitbekommt, Othmar blickt mehrmals hin.
Othmar: "Gabriella, das ist alles Vergangenheit ... vorbei (Video: Dorothee ist
auf dem Balkon angekommen ) "... wir beide sind zusammen so stark, etwas
besonders, ist das nicht ein tolles Gefühl, Gabriella, empfindest du das
nicht auch so ....gib mir das Ding, okay?"
Othmar: schaut wieder zum Video, Gabriella kämpft mit sich, nicht wieder zu
heulen,
Video: Jemand mit Kapuze geht in Richtung Balkon
Othmar: "Ich liebe dich Gabriella"
Vom Video ertönt ein Schrei und Gabriella schaut nun auch hin. Mit rechts
hält sie die Waffe weiter auf Othmar gerichtet mit links richtet sie die
Fernbedienung auf den Hauptschirm und zoomt dort auf den Bildausschnitt
der Balkonszene.
Sie schaut nochmal kurz zu Othmar um ihn weiter mit der Waffe auf Distanz
zu halten und schaut dann wieder zum Bildschirm auf dem nun der Täter zu
sehen ist. Othmar geht weiter zur Mitte des Raums zwischen Steuerpult und
Monitorwand. Gabriella spult das gezoomte Video etwas zurück um dann ein
Standbild vom Gesicht des Täters zu haben. Es ist Robert Börjeson (Der
Autor aus dem Haus). Gabriella dreht sich vom ganzen ab und geht einige
Schritte zurück. Sie dreht sie wieder um zielt in Richtung Othmar der in
Deckung geht und zerschießt mehrere Monitore hinter ihm.
Othmar: "Gabriella!", sie schießt weiter
Othmar: "Nein, bitte nicht, nein"
Gabriella zerschießt nun noch den Touchscreen und einen weiteren am
Steuerpult. Alle noch intakten Monitore zeigen nur noch wirres Zeug.
Gabriella: "Fang endlich an zu leben", sie richtet die Fernbedienung auf
Othmar.
Abspann mit Musik: Enigma - Gerda Loneliness & UB 40 - Can't help
falling in love
-------------------------------------------------------------------------
Weigart hat also entschieden, der Zuschauer braucht nicht zu erfahren, wer
der Mörder von Dorothee Fischman war!

Willibald