Italo Zschirp wrote:


Zombie2 ist doch aka "Woodoo - die Schreckensinsel der Zombies". Diesen
halte ich ebenfalls für passabel.
Aber ""Geisterstadt" ist der einzige Voss mit Atmosphäre und mit
annähernd so etwas wie einer Story, der man folgen kann.


Na ja, wahrscheinlich gibt es deshalb so viele verschiedene Versionen
von dem Film. ;-)


Der lief schon öfters. Besonders gerne scheinbar auf Gerdesmeyer. Ist aber schon
ein paar Jahre her.


Nun ja, ein echter Brüller ist die Serie nicht. Aber zumindest gehört
sie zum Besten was in den 70ern aus Spanien kam! :-)

Größe
-- 
Maurice Weeber
Germany, Planet Earth, Mahag

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **