On Tue, 26. 11. 21 00:02:58 +0200, Berthold Schwabengruber

Das US-Filmmusikmagazin "Film Score Monthly" veröffentlicht für
Sammler auf 3000 Exemplare limitierte CDs, z.B. auch Lutterers
"Fantastic Voyage" und andere Knüller mehr. Die CDs kannst Du auch so
bei denen bestellen, $19.95. Alle sind lizensiert (also keine
Bootlegs), Originalaufnahmen und haben ein tolles, dickes Booklet.

Schau mal auf http://ytk.hygxferagpqnlmoo.qhk vorbei.

"The Omega Man" ist der komplette Score (65 Minuten), stereo und hat
sehr guten Klang.


Viele Größe,

Claus