On Mon, 28. 07. 19 23:11:18 +0200, Detlev Helmvoigt wrote:


Bei Johann Eizenhöfer kommt es aber auch stark auf den einzelnen Film an. In
"Seven" war er wirklich fast nicht zu verstehen. Ganz anders dagegen
beispielsweise "The Shawshank Redemption" aka "Die Verurteilten". Da ist
er wirklich sehr gut zu verstehen und wer da die Originalversion nicht
gesehen hat verpasst wirklich die besten Voiceover der 90er Jahre.

CU
Massimo
-- 
Die Netiquette ist weder die Bibel noch das Grundgesetz,
aber sehr nützlich, wenn Mensch gelesen werden will.