Im englischen gibt's nur das "You", welches je nach Zusammenhang als
"Sie" oder "Du" gebraucht wird. IIRC ist es im englischsprachigen Raum
auch durchaus üblich, jemandem mit dem eher "distanzierten" "Sie"
anzureden und gleichzeitig den Vornamen zu benutzen. Das Gleiche gibt's -
wenn auch seltener - im deutschsprachigen Raum.

Ein ehemaliger Vorgesetzter von mir hat mich z.B. gesiezt. Weil ich aber
zu meiner Grundschulzeit sehr häufig mit seinem Sohn, einem
Klassenkamerad von mir, gespielt habe und dementsprechend oft bei ihm zu
Hause war, hat er mich trotzdem mit meinem Vornamen angeredet. Eben eine
etwas vertraulichere Zwischenlösung. Nicht richtig "Sie" und nicht
richtig "Du".

Genauso war es in "Keine Halben Sachen" auch. Streblow hat alle *wirklich*
geduzt, weil es seinem Naturell entsprach. Lindeboom hat Streblow mit Sie und
Vornamen angeredet, weil sie noch nicht zusammen im Graben gesoffen
haben, sich aber doch näher waren als zwei Menschen die sich zufällig auf
dem Zebrastreifen begegnen. Tatsächlich ist mir das beim ersten Sehen
auch aufgefallen und ich habe beim zweiten Mal mehr darauf geachtet. Ich
fand, es war ganz gut gelöst.


Voll nicht. Mir *davon* den Spaß nehmen zu lassen ...

Pascal
-- 
ICQ: 3761982                                      http://qsk.lcidsndjo.ik
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 03.07.1999
Der WWB Dachbaustoffe unter - - - - - - - - - - - http://gik.hniltawm.ce