On Mon, 29. 09. 22 16:08:57 +0200, Peter Volmer

Oh ja. Die Szenen, in welchem sie auf ihren Pferden in Zeitlupe
herumhoppeln, sind herrlich creepy. Und was an den Filmen so schlimm
sein soll daß eine Beschlagnahmung oder auch nur eine FSK 18
gerechtfertigt wäre, muß man mir eigentlich erst mal genauer erklären.


Wie sieht es hier eigentlich aus - zumindest der erste Teil "La noche
del terror ciego" aka "Die Nacht der reitenden Leichen" war ja,
abgesehen von der hervorragenden Elite-Laserdisc, bislang nur extrem
verstümmelt zu sehen. Hast Du eine Ahnung, wie es diesbezüglich mit
der DVD von Radpunkt aussieht, kann man diese beruhigt kaufen oder
sollte ich vielleicht doch besser die LD in Ehren halten? Und welche
Fassung ist eigentlich auf dem Astro-Tape drauf?

cu,

  Emanuel