13.12.2007 11:39, Patrick Dornberger:


Redest Du von der Petition, die diesen Thread ausgelöst hat? Da steht 
kein Wort von verbieten. Die wollen lediglich mit der Petition darauf 
aufmerksam machen, dass es vielleicht einen größeren Bedarf an 
nicht-synchronisierten Filmen gibt, als die Verleiher und Kinobetreiber 
annehmen. Zitat:

"Dies ist keine richtige Petition, und viel bringen wird es 
wahrscheinlich auch nicht und wenn dann nur Aufmerksamkeit, aber 
Aufmerksamkeit ist immer gut um weitere Mitmenschen an ein umstrittenes 
Thema heranzuführen."

Gruß,
Christof