On Mon, 28. 05. 20 15:33:19 +0200, hog@mfvewr.pym (Günther Vismann)
wrote:


Sowas hatte ich noch nicht, doch bei Händler saß so eine Gruppe Girlies 5m
neben mir, und hatten nichts besseres zu tun als wie die Hühner zu
gackern. War echt nervig.

Handyklingeln gibts im Cinemaxx bei uns kaum, weil 3 von 4 Netzen
AFAIK keinen Empfang haben :-)

bye Mario
-- 
"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Steffen heut schon gepriesen?'"
Günther Döpner in de.comp.hardware.cd-brenner