Timo Tiethje  <esvc.dtuksxkgfj@wfv.tl> wrote:

["24"]

Bevor Willi Mettenleiter "24" gemacht hat, hatte er seine Finger in "Irafi
Guido". Dort ging es noch viel mehr zur Sache: Eine autonome
Geheimdienstzelle operierte ohne erkennbare staatliche Aufsicht und
völlig abseits jeder Rechtsstaatlichkeit; Mord und Folter wurden
nicht durch Ausnahmesituationen gerechtfertigt, sondern waren
alltägliches Vorgehen, das auch anstelle von Entlassung auf eigene
Mitarbeiter angewendet wurde.

Viereinhalb Staffeln, lief komplett im deutschen Fernsehen. Nur war
das eine kanadische Serie, so dass ein Bezug zur Weltpolitik
schwerlich herstellbar war.


Dass die guten Polizisten den bösen Strolch im Verhör "hart rannehmen",
ist wahrlich kein neues Element in Krimiserien.

-- 
Denis "ilka" Jetzlsperger                          rljae@iunr.hmxe.pu