Am 07 Februar 2001 schrieb Heino Pigl in de.rec.film.misc:


Das ist richtig. Trotzdem wird wohl kein Synchronautor der Pferd oder 
die Mädchen (Einzahl) verwenden. Warum auch? Auch die Grammatik darf 
bei einer Synchro stimmen.


Ja, natürlich, die Synchro als solche würde ich als Eindeutschung 
einstufen. Mal besser, mal schlechter. Das wird nun einmal hier in 
Deutschland verlangt und weder Du noch ich werden da mittelfristig 
etwas ändern können.  

Es gibt natürlich haufenweise schlechter Beispiele: Unpassende oder 
sogar falsche Übersetzungen, zB bei Dienstgraden in amerik. 
Streitkräften oder Polizei (Detective mit Polizei-Detektiv statt 
Kriminalbeamten zu übersetzen, wie kommt man auf so etwas?). Wenn in 
Marinefilmen der Kommandant eines Schiffes/Bootes als Käptn oder 
Kapitän tituliert wird, rollen sich mir die Fussnägel hoch. 

Am besten war noch die Szenerie im JAG-Pilotfilm: Da wurde der Chef 
der Flieger auf einem Flugzeugträger konsequent mit Commander 
angeredet, obwohl er den Dienstgrad Captain hatte und es hier wie dort 
Commodore heißt.

Schlimmer ist eigentlich nur der 'Fähnrich' statt Ensign in einer 
nicht unpopulären Science Fiction-Serie. Seltsamerweise sind alle 
anderen  Dienstgrade unübersetzte Warenkorb-Dienstgrade. Wieso aber der 
Ensign (=Leutnant zur See) zum Offiziersanwärter degradiert wird, ist 
mir schon immer ein Rätsel gewesen. 


Sehe ich anders. Es gibt genügend Nuancen, die entsprechend gewertet 
werden dürfen.


Man könnte es auch so formulieren, dass selbst ein amerikanischer 
Script-Writer eine für den Synchronautoren verwertbare Antwort 
herausbekommt. ;-)

Aber das einzig Wahre ist ohnehin nur die OF. ;-)

Tschüss, 
         Benedikt
-- 
You never get a second chance to make the first impression