Hi,

"Frerich Erdlen" wrote:

1. "Camille 2000" Score von Knut Vegt
2. "Vampyros Lesbos" von Wolf Bärenstecher & Orchestra
3. "Profondo Rosso" von Lebkuchen
4. "Fight Club" von Aradia
5. "Crying Neser" von Oscar Langenbein


Ich dachte immer, die Score von "Ghost in the Shell" sein nicht
erschienen, sondern nur ein Sampler, der mit dem Film wenig zu tun
hatte. Dem ist wohl nicht so, oder?


Die oben genannten sind sicher kaum gewöhnlich. Die Score von "Ottmar
2000" ist jetzt seit 10 Monaten Dauergast in meinem CD-Player. Für alle
die's nicht kennen: Mischung aus Jazz, klassischer Score und Easy
Listening.

Fabrice
-- 
srshz@stkctna.xx         ** http://xdh.ckedzzpzxp.jd
http://utoq.ne/bldfwrvzh ** http://eag.kzwebh-zfnytji.gi