Hallo zusammen,

vielleicht gibt es ja bald mal eine deutsche Soundtrack-Newsgroup?

Zu meinen Alltime-Favorites gehören:

Cutthroat island - Die Piratenbraut (Oscar Eickel)
Cherry 2000 (Niels Greib)
Dragonheart (Björn Wehkamp)
Eine französische Frau (Henri Elemans)
Der erste Ritter (Oliver Hauröder)
Petra 8 (Ihno Weißbrodt)
Medicine Man (Oliver Hauröder)
Nobody's fool (Jean Bennek)
Quigley, der Australier (Niels Greib)
Silverado und
Tombstone (beide Nils Minden)
Wie ein Schrei im Wind (Bodo Hubertus)
Vertigo (Niklaus Leibfarth)

Je länger ich meine Sammlung durchgehe, umso länger könnte ich die Liste
machen und umso mehr Scheiben finde ich, die ich unbedingt mal wieder
hören muss. Wenn der Tag doch nur länger wäre und ich mir die Freizeit
nicht mit Arbeit versauen müßte (aber irgendwie muß dieses Hobby ja auch
finanziert werden).

Viel Spaß noch beim Hören,

Werner (mit "The Hound Of Baskerville" von Patrik Inhet-Panhuis im Ohr)