Hallo,

(Die OV-Fetischisten halten sich jetzt bitte zurück)

bei der Synchro von "Keine halben Sachen" ist mir die unmotivierte
Verwendung von Du/Sie ganz böse aufgestoßen. Bodo duzt fast alle,
ansonsten wird gesiezt bis zum Umfallen, oder bis zu ersten Kuß. Man
braucht schon gute Nerven, um sich hierdurch nicht den Spaß am Film
rauben zu lassen. 
Was reitet denn die Synchro-Autoren, nach Lust und Laune zu entscheiden,
wer sich duzt, und wer nicht? Warum denn nicht ganz einfach so: Anrede
mit Nachnamen = Sie, mit Vornamen = Du? Ich verstehe das nicht.

gru

Matthias