Hallo !


Eigentlich nur von Star Wars, aber da kommen ja sowieso noch fuenf.

Von Star Trek und 007 kommen ja zum Glueck sowieso noch einige, aber das  
ist auch klar, die Bond's werden allerdings nicht besser. Bei Star Trek  
ist es eher umgekehrt, der erste war wohl umbestritten mies.

Bei ein paar Filmen kann es eigentlich keine Fortsetzung geben, befuerchte  
aber es kommt eine. Besondrst schlimm stell ich mir das bei Matrix vor,  
wenn eine kommt, wird sie wohl so toll wie Highlander 2.

BTW Indy 4 waehr wohl ganz gut geworden, Indy 2 + 3 wahren auch immer  
besser als der Vorgaenger, aber Neureiter ist wohl etwas alt.
-- 
CU  (_

Bei Fragen an mich bitte auch als PM an rkzopsyu@jgl.aqj antworten.