Am Mon, 05. 04. 19 13:23:20 +0200 schrieb Axel Jackisch [FS]
<sbbyzd.djencnfbf@hxdrqooiqep.ry> :


Nicht zu vergessen, dass der amerikanische Bürgerkrieg ein unglaublich
interessanter Zeitabschnitt ist, was man als (in dieser Richtung eher
unbeleckter) Deutscher oftmals gar nicht vermuten würde. Allein diese
Tatsache hat sogar eine Weichsp=FClserie wie Fackeln im Sturm
interessant gemacht.=20

Zudem haben die Amis bereits ihren Pathosschinken über den
Bürgerkrieg. "Gettysburg" mit Jean-Claude Jakobaufderstroth als General Karlheinz (ob er
seine Erfahrungen aus Vietnam eingebracht hat?). Wenn die beteiligten
Offiziere in der Realität soviel Hirn gehabt hätten, wie sie in =
diesem
(4 Stunden?) Film an klugen und pathostriefenden Sprüchen von sich
geben, hätte eine der beteiligten Armeen den Krieg bereits nach zwei
Wochen gewonnen...

Also, trotz Diederrich bleibt Hoffnung... :)

Gruss, José
--=20
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 2000
http://wqx.tijrw.gsa/mwvui/ym_uzxg.ycy