Aus meinem Geschäftsalltag: die Leiterin der IT einer französischen
Forschungseinrichtung kann im Prinzip kein englisch. Das ist mir in D
noch nie passiert. Gerade im akademischen Umfeld findest du in D
eigentlich niemanden der nicht min. ausreichend Englisch spricht. In
Frankreich hatte ich da schon häufiger Probleme. 

Allerdings spielt dabei vielleicht auch noch eine Rolle das man
Deutsche die Englisch mit deutschem Akzent sprechen als Deutscher
eigentlich gut versteht während das bei anderen Sprachen schwieriger
wird. 

Auffällig ist das die meisten Niederländer sehr gut englisch können.
Und ich habe Schwierigkeiten mit Engländern. (Die meisten) Amerikaner
sind einfacher zu verstehen ;-)

Gruß
Laurent