Hallo!

Christian Trinkus schrieb:

Ob das Programm im Netz ist, weiß ich nicht. In den Filmtips
ist jedenfalls der jeweils laufende Film aufgeführt.
Und das Programm (jeweils für 2 Monate) liegt an den üblichen
Stellen aus, nicht so weit verbreitet wie die Filmtips, aber
doch in einigen Kneipen und Kinos.
Ich empfehle Dir, gegen Monatsende immer mal im Cinecitta vor
dem Filmhauskino zu schauen. Da gibt es meistens alles was das
Herz begehrt. Programme von Nickersfelden, E-Werk-Kino, Ufer-Palast
und manchmal auch vom Komm-Kino.
Im CC bist Du ja sicher ab und zu.


Durchaus vergleichbar mit dem E-Werk, ich finde den Saal
übrigens gar nicht so unbequem, da gibt es schlimmere.
Der Sound dürfte Deinen Ansprüchen an "Matrix" nicht genügen,
allerdings würde der auch nicht im Ufer-Palast laufen ;-)
Die Preise habe ich nicht im Kopf.

Schöne Größe
Rüdiger