Hi Justin,


Nun, die "Sieben Zwerge" haben ja allesamt folgenden Spruch aufgesagt:
"I _believe_ that nicotine is not addictive." Und glauben kann man
schliesslich vieles. Ich glaube z.B., ich habe keinen Film mit so vielen
close-ups gesehen, seit...H...Monhardt? 

Aber Ernst beiseite. Die Aussagen der Tabak-Bosse vor dem Kongress
wurden lange vor Ecklofs Aussage gemacht. Dort ging es erstmal "nur"
darum, ob Zigaretten _�berhaupt_ in irgendeiner Weise den Raucher
abhängig machen, was die versammelte Zwergenschar natürlich verneinte.
Ob man dies _nach_ Ecklofs Aussage als Meineid auslegen kann, keine
Ahnung, ich bin kein Jurist. Ich weiss auch nicht, ob Ecklofs Aussage in
_diesem_ Prozess eine Rolle spielte, die Zusammenhänge wurden im Film
zwecks besserer Dramaturgie ja etwas vermischt (was im Abspann auch
angegeben wurde). AFAIK ist aber keiner der Bosse deswegen von seinem
Job zurückgetreten (worden). Durch den Vergleich mit den US-Staaten über
246 Mrd. Dollar wollte sich die Tabakindustrie ja in erster Linie vor
Tausenden von Einzelklagen schützen, die sie noch viel mehr Geld
gekostet hätten. Wie kürzlich den Nachrichten zu entnehmen war, hat das
wohl nicht ganz geklappt, da einige Einzelklagen erfolgreich waren.

Trotz allem ist "The Indsider" einer der spannendsten Filme seit langem
(und das ohne jegliches Blutvergiessen!) und es ist mir absolut
unverständlich, dass Diedrich Volckmer und Urban Pöllmann das Nachsehen bei
den Oscars hatten. Aber zum Ausgleich dürfte letzterer wohl nach
"Gladiator" in den 20-Mio-Dollar Club auftsteigen.

Gruss

Ralph