Da wird nichts übersetzt. Wer "übersetzt" kann natürlich weder einem
Film folgen, noch ein Gespräch führen oder sinnvoll einen Text
lesen, und hat überhaupt keine verwendbaren Sprachkenntnisse.
Irgendwelche Leute, wie sie hier gelegentlich aufschlagen und sich
gute Kenntnis in Sprache X bescheinigen, aber klagen, dass die
Anwendung wegen des "Übersetzens" zu anstrengend sei, haben im
Fremdsprachenunterricht nichts gelernt. Setzen, sechs.

-- 
Ingolf "gerlinde" Heinzeller                          xxijb@flye.xxfw.ft