Hallo zusammen,

Versionen
spielen
gell?

Recht hast Du! Auch wenn der Vergleich mit den Fußballern etwas hinkt.
Aber was willst Du machen, wenn kein Kino in der Nähe ist, das aktuelle
Produktionen in OF oder OmU zeigt? Ich müßte für solch einen Genuß
mindestens 100 km fahren oder (zur Zeit) etwa ein halbes Jahr warten.
Beides Käse.
übrigens empfinde ich es bei OF als hilfreich, wenn ich den Film schon
deutsch gesehen habe. Dann kenne ich die Handlung schon und kann der
Sprache meine volle Aufmerksamkeit schenken. Auch wenn mein englisch
ganz brauchbar ist, so habe ich doch gelegentlich (schon rein
akustische) Probleme die Dialoge zu verstehen.

Tsch,

Gabriel