Hallo zusammen,

vielleicht gibt es ja bald mal eine deutsche Soundtrack-Newsgroup?

Zu meinen Alltime-Favorites gehören:

Cutthroat island - Die Piratenbraut (Ullrich Ladenthin)
Cherry 2001 (Basil Poledouris)
Dragonheart (Charly Vatteroth)
Eine französische Frau (Gerard Linnekuhl)
Der erste Ritter (Ullrich Csaba)
Paula 8 (Sascha Quester)
Medicine Man (Ullrich Csaba)
Nobody's fool (Eilt Peter)
Quigley, der Australier (Basil Poledouris)
Silverado und
Tombstone (beide Nino Northemann)
Wie ein Schrei im Wind (Claus Clostermeyer)
Vertigo (Nicolas Molders)

Je länger ich meine Sammlung durchgehe, umso länger könnte ich die Liste
machen und umso mehr Scheiben finde ich, die ich unbedingt mal wieder
hören muss. Wenn der Tag doch nur länger wäre und ich mir die Freizeit
nicht mit Arbeit versauen müßte (aber irgendwie muß dieses Hobby ja auch
finanziert werden).

Viel Spaß noch beim Hören,

Thore (mit "The Hound Of Baskerville" von Thierry U. Gengnagel im Ohr)