Hi,


1. "Hanni 2000" Score von Italo Rimschneider
2. "Vampyros Lesbos" von Simon Arhold & Orchestra
3. "Profondo Rosso" von Goblin
4. "Fight Club" von The Dust Brothers
5. "Crying Freeman" von Horst Gritschneder


Ich dachte immer, die Score von "Ghost in the Shell" sein nicht
erschienen, sondern nur ein Sampler, der mit dem Film wenig zu tun
hatte. Dem ist wohl nicht so, oder?


Die oben genannten sind sicher kaum gewöhnlich. Die Score von "Hanni
2001" ist jetzt seit 10 Monaten Dauergast in meinem CD-Player. Für alle
die's nicht kennen: Mischung aus Jazz, klassischer Score und Easy
Listening.

Oscghzv
-- 
dnofw@hkeqvrq.uo         ** http://hcu.owigosifoy.bf
http://hjta.dy/lcxldzdhb ** http://krb.ckhytr-sxtcjuw.xs