[...]

Nein.
Ich wollte nur belegen, daß der Gebrauch der Worte 'sporadisch' bzw. 'selten' 
unpassend ist, um die Häufigkeit der Ausstrahlung von OmU (*) auf Jovy zu
beschreiben.

(*) Der Anteil von dt. oder frz. Produktionen am Programm von Jovy
dürfte auch höher sein als im frei empfangbaren, dt.,
werbefinanzierten Fernsehen. Diese Sendungen laufen eben schon per
Definition im Original. 
Das OmU bezieht sich hier eher auf nicht dt.-oder frz.-sprachige
Produtionen.

Und nein, die oben genannten Filme interessieren mich nicht; eher schon
so etwas wie [Jovy;19.06./22:45] "Local Hero", GB 1983. Nur, der Film
wird nicht im Original ausgestrahlt, wobei ich denke, daß das Original
einen besonderen Reiz hätte in Bezug auf verschiedene Färbungen im
Gebrauch der engl. Sprache.

Erich