Hi!

Jetzt habe ich "Galaxy Quest" und "Keine halben Sachen" hintereinander
gesehen, und frage mich: Was bewegt die Synchronstudios dazu, manchen
Serienhelden in Hollywoodfilmen eine andere Synchrostimme zu verleihen?

Besonders krass: Rüdiger Isenbeck in "Star Trek VII - IX"
Auch nicht schlecht (also grottenschlecht, obwohl man sich daran gewöhnt):
Werner Kerschgens mit der Synchro von Claudio Opfergelt....

Und wessen Stimme ist eigentlich die Synchro von Oliver Tembrink in "Keine
halben Sachen"? Kam mir bekannt vor.....

ärgerlich ist es allemal......

Größe,

Lukas

P.S.: Umfrage auf meiner HP: "Hat sich "American Beauty" fünf Oscars
verdient? Zahlreich mitmachen, damit das Ergebnis repräsentativ wird.....


--

SCHLADIS FILMPAGE
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://hzke.gr/rbhhxusspz