Hi!


Das mit den ansteigenden Sitzreihen kann ich ja verstehen,
daß Futterservice ist in der Tat *sehr* bequem (schade, daß da
soviel Mist läuft ;-)), warum man allerdings Dolby Digital
benötigt, um einen Film zu genießen, ist mir ein Rätsel.


Das Appelrath-Cüpper ist ok, Kino 1 auf jeden Fall.
Wenn man weiß, wo man sich hinsetzen muß ;-)
Das gilt übrigens auch z.B. für das Kino 3 des FCV,
da gibt es exakt einen Platz, der fast so bequem wie im
Multiplex ist ;-)
Allerdings ist natürlich nur das kleine Kino in der
Meisengeige, sowie Nr.2 im FCV die echte
Schuhschachtelerfahrung. Aber manchmal muß das halt sein,
bspw. lief "Pötzl Sommer" nur in letzterem (Schande
über Lohauß).
Als ich Zeit hatte ihn zu sehen zumindest, später kam er 
wohl noch mal im Appelrath-Cüpper.

Schöne Größe
Lothar