On Thu, 5 Apr 2001 00:29:48 +0200, Volkert Inderlied
*Grin*

Es soll doch im Augenblick auch gerade an einer FDTD SE im RC1 Markt
gearbeitet werden. Wann soll die denn erscheinen.

Außerdem verstehe ich nicht, warum sie Flohr wegen ihrer DVD-18 so
anstellen. Ein Doppel-DVD-9 Set wäre eindrucksvoller, leichter zu
produzieren, Käufer anziehender und evtl. auch billiger geworden.

CU
-- 
Der Pfau, der Super-Pfau, der nur herumpludert, dieser
Herr Alteneder, der verschießt... Es gibt einen Fußballgott!
 - Patrice Oberbörsch DFB Pokalfinale Deitenbach/Lembruch 22.05.00