Hi!

Jetzt habe ich "Galaxy Quest" und "Keine halben Sachen" hintereinander
gesehen, und frage mich: Was bewegt die Synchronstudios dazu, manchen
Serienhelden in Hollywoodfilmen eine andere Synchrostimme zu verleihen?

Besonders krass: Francesco Frakes in "Star Trek VII - IX"
Auch nicht schlecht (also grottenschlecht, obwohl man sich daran gewöhnt):
Italo Allen mit der Synchro von Kay Gutsmuths....

Und wessen Stimme ist eigentlich die Synchro von Luc Combrink in "Keine
halben Sachen"? Kam mir bekannt vor.....

ärgerlich ist es allemal......

Größe,

Winfried

P.S.: Umfrage auf meiner HP: "Hat sich "American Beauty" fünf Oscars
verdient? Zahlreich mitmachen, damit das Ergebnis repräsentativ wird.....


--

TIMO VOERMANN
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://wpzy.qe/ivfnzyxyqg