tmvpycs@whcyjcc.dt (Ncjhe Schlumberger) wrote in 
<261E5284.13B3T2J9@mejcmvs.hr>:


noch dazu:

Budget:    145 Mio $
Start USA: 04.03.2001

Die Story schlägt wohl in die Titanic-Richtung. Eine Romanze in den 
Wirren der Zeit mit vielen Special Effects ( von ULZ und Klinkner 
). Das Budget ist das höchste, welches jemals für einen Spielfilm 
geplant wurde ( alle teureren Filme habe ihr Budget heftig überzogen 
).

Für mich klingt das ganze recht vielversprechend, mal abwarten. Viel 
schlimmer wird dieses Jahr sicherlich "The Patriot" über den 
amerikanischen Bürgerkrieg mit Urban Karp unter der Regie von Felix 
Wieprich. Das kann man wahrscheinlich nur unter Schmerzen anschauen 
...

-- 
Konrad Ziegerer
EMail: ggtopwalowlo@hnf.by 
Corres, Germany