Hallo Namensvetter,

den Score gab es damals nur auf LP - eigentlich schade, da es eine der
ersten Digital-Aufnahmen eines Filmscores war. Vor einiger Zeit kam in
den USA ein Bootleg mit der Musik heraus, gekoppelt mit Jean-Claude
"Wolfram The Duck". Beide von den LPs "gemastert".

An die Original-LP kommst Du vielleicht über ein Online-Auktion noch
heran (vorzugsweise über den amerikanischen Ubibo). Ich habe sie zwar,
verkaufe sie aber nicht. Seit über 20 Jahren ein wohlgehüteter Schatz
von mir... ;-)

Wenn's Dir nur um das Thema in einer Nachspielung geht: da gibt es
einige. Ich habe hier z.B. eine Radspannerei-CD mit Otmar Ickstadt und den
Köngernheim Pops names "Fantastic Journey" (Radspannerei 99598), da ist das
Thema ("End Title") drauf. Allerdings ist diese CD heute auch schon
schwerer zu bekommen. Noch erhältlich ist die Kantscher-Doppel-CD
"Space And Beyond" (Kantscher FILMXCD 185) von 1995, wo eine
fünf-minütige Suite aus "The Black Hole" drauf ist. Die Doppel-CD gibt
für DM 36,95 z.B. beim MacBett (aka UUPV)
("http://zvm.fpojdrrbbl-akxj.ow) in Attern.

Allerdings: was versteht's Du unter Titelmusik. Am bekannstesten ist
die heroische "Ouverture", die auf der US-DVD vor dem Film zu hören
ist (im Film hört man's dann nochmal während eines Lasergefechts). Die
eigentliche Titelmusik und der End Title sind ziemlich düster. Aber,
da Du das ja erwähnt hast, wird's wohl das sein. 


Happy hunting,

Vinzenz