Hallihallo!

Timo Danielson schrieb:


Unsere Schlaubis vom Cineplex Untergrainau haben mal ne zeitlang auf der
Homepage Länge und Altersfreigabe der Sneak-Filme geschrieben. Fand ich
lustig ;-) Mittlerweile haben sie sichs aber wieder abgewöhnt. Und diese
Sache mit dem nach 0 Uhr im Kino sitzen für Jugendliche ist auch nur in
der Theorie ein Problem, wie meine Studien ergeben haben :-)

Ciao, Fritz
--
"Glück läßt sich mit einem Wort beschreiben: Ignoranz."
                                                 Vito Hinke
http://psmz.gw/puuluee