Am Mon, 16. 07. 21 22:04:11 +0200 schrieb Ulrich Winkelhag
<z.u@wdb.ucm> Folgendes:


Also: Eine/r von uns hat da etwas falsch verstanden. Soweit ich das
mitbekommen habe, lag keine Straftat vor, weil es kein Gesetz gegen
das Verschneiden des Tabaks mit Zusatzstoffen gab. Der Skandal bestand
einfach darin, dass die Firma trotz besseren Wissens die Stoffe zugab
("Es ist ja nicht verboten..."). Die Klagen gegen die 7 Zwerge
betrafen ja nicht diese Zusätze, sondern das generelle Leugnen der
Suchtgefahr. 

Außerdem: Immerhin geht es um amerikanische Rechtsprechung und die ist
oft ohnehin unerklärlich. Oder kannst du verstehen, dass jemand zu
Schadensersatz verknackt werden kann für eine Tat, die er laut
Strafverfahren nicht begangen hat?


Gruß
--Pamela