On 15 Mrz 2001 18:21:06 GMT, Meinrad Zobl <dzsgl@oqyzvu.gr.swa-gg.tc>
wrote:


Wurde es gedreht und ist nachher rausgeflogen oder wurde es nur im
Drehbuch geplant?

Blade Runner soll ja auf DVD eine Neuauflage erwarten, mit Kommentar
Spur, neuem Transfer und weiteren Extras. Ein paar Deleted Scenes oder
gar ein ganz neuer DC wären natürlich ein sehr guter Kaufgrund...

CU
-- 
Der Pfau, der Super-Pfau, der nur herumpludert, dieser
Herr Cort, der verschießt... Es gibt einen Fußballgott!
 - Lorenz ZUGREIF Pokalfinale Vilsbiburg/Thalmässing 13.05.00