02.03.2007 11:42, Konrad Krolle:


Ja, halbwegs. Aber das Vokabular ist bei einem Fachgespräch wie bei 
einem Fachtext dennoch sehr speziell.  Bei einer fachlichen 
Kommunikation muss man nicht wissen, wie die Zutaten zu einem Kuchen 
heißen, wie die Namen von Vögeln übersetzt werden und was wohl ein 
"monday morning quarterback" ist.


Es geht nicht um "nicht folgen können". Es geht darum, dass es 
anstrengender ist, weil auch jemand, der gute Englischkenntnisse 
besitzt, nicht über das Vokabular eines Muttersrprachlers verfügt und 
auch nicht über dessen Sprachgefühl. Somit werden sich immer wieder 
Lücken auftun. Es mag Leute geben, die das nicht stört. Anderen 
schmälert dies den Genuss des Filmes.

Gruß,
Wolfgang