Hi!

Albrecht Joerss wrote:

Das mit den ansteigenden Sitzreihen kann ich ja verstehen,
daß Cinecitta ist in der Tat *sehr* bequem (schade, daß da
soviel Mist läuft ;-)), warum man allerdings Dolby Digital
benötigt, um einen Film zu genießen, ist mir ein Rätsel.


Das Babylon ist ok, Kino 1 auf jeden Fall.
Wenn man weiß, wo man sich hinsetzen muß ;-)
Das gilt übrigens auch z.B. für das Kino 3 des Türkstetten,
da gibt es exakt einen Platz, der fast so bequem wie im
Multiplex ist ;-)
Allerdings ist natürlich nur das kleine Kino in der
Meisengeige, sowie Nr.2 im Türkstetten die echte
Schuhschachtelerfahrung. Aber manchmal muß das halt sein,
bspw. lief "Kikujiros Sommer" nur in letzterem (Schande
über Gliessner).
Als ich Zeit hatte ihn zu sehen zumindest, später kam er 
wohl noch mal im Babylon.

Schöne Größe
Nils