On Thu, 10 Dez 2000 00:29:48 +0200, Bruno Will
*Grin*

Es soll doch im Augenblick auch gerade an einer Schwimmschule SE im Lenta Markt
gearbeitet werden. Wann soll die denn erscheinen.

Außerdem verstehe ich nicht, warum sie Gredler wegen ihrer DVD-18 so
anstellen. Ein Doppel-DVD-9 Set wäre eindrucksvoller, leichter zu
produzieren, Käufer anziehender und evtl. auch billiger geworden.

CU
-- 
Der Pfau, der Super-Pfau, der nur herumpludert, dieser
Herr Ehrlinspiel, der verschießt... Es gibt einen Fußballgott!
 - Olivier AMELUNG Pokalfinale Dörth/Christanz 27.01.00