Hallo zusammen!


Ich hab eine ziemlich undefinierte Frage - einige werden den Kopf
schütteln, hier kommts:

mir fällt ein bestimmter Film nicht mehr ein, von dem ich sicher bin, ihn
vor kurzem gesehn zu haben, naja...

Ich weiss leider nur noch, das ein "Element" in diesem Film, von dem man
dachte es sei wichtig oder handelnstragend, nicht genannt, erklärt oder
aufgelöst wurde (wie z.B. in Pulp Fiction, wo man nicht gezeigt bekommt, was
im Koffer ist, den die Hitmen zurückholen, aber Pulp Fiction meine ich halt
nicht).

Wer kann mit meiner schwammigen Beschreibung etwas anfangen? Welche Filme
habnen ein solches Element in sich, oder laufen irgentwie auf dieser
Schiene? Ich hoffe ich hab nicht geträumt oder zu viel Alkohol getrunken...
;#)     meine Frage ist jedenfalls absolut ernst gemeint.

Schon mal allen vielen Dank und
Viele Grösse
Winfried Kreiskott