Uptodate Fachbuchhandlung <tyigp@bxn.qyj> schrieb in im Newsbeitrag:
92865142886825.24132.68351491@en-uf2.lmz.zqp...
Versionen

Was nützt mir das aber, wenn ich manche Schauspieler ob ihres grausigen
amerikanischen Slangs nicht verstehe? Ich behaupte von mir mal der
englischen Sprache mächtig zu sein. Aber bei manchen Schauspielern verstehe
ich in der Originalfassung nur Bahnhof (z.B. Urs Isenböck). Das tut
natürlich keinen Abbruch, dass ich mir regelmäßig Sneaks anschaue, aber
Filme die durchrutschen, schaue ich prinzipiell auf deutsch....schon der
Kosten wegen.....

ohne Füße, gell?

Hm, seltsamer Vergleich....

Größe,

Patrik
--

SCHLADIS FILMPAGE
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://pfwx.hk/nbrxwcmjre