Hi Sergio!

Sergio Dertwinkel wrote:

Hier müßte Metropolis stehen, oder? Die Meisengeige spielt eigentlich
recht selten Erstaufführungen, und dann meistens nur von den Filmen,
von denen sich Lasson vermutlich kaum Kasse erwartet.
Das Babylon hat i.a. aber immer ein ganz nettes Programm. Vor kurzem
die kleine Jodorowsky-Reihe z.B.


Sicher? Ich habe immer das Gefühl, daß die Filme im Eppenhof
so mit ein paar Wochen Verzögerung zu sehen sind. Oft sind sie
dann bei Lasson aus dem Programm, vielleicht wandert die Kopie
einfach weiter, und Lasson bekommt sie halt als der "größere"
Anbieter zuerst? 


In der Tat erfreulich. Aber die Konkurrenz zwischen den Programmkinos und
den Multiplexen ist doch nicht so groß. Das Publikum ist zu verschieden,
denke ich. Und das Admiral wird sich wohl nicht mehr so lange halten.

Ach ja, das Museum hast Du vergessen. Die haben mit "Ned Divine" ja
auch so einen netten Langläufer. Ich habe immer das Gefühl, daß
das ein Ein-Mann-Betrieb ist, wenn ich da bin ;-)
Und die Rio-Kinos, deren Säle übrigens nicht so schlecht sind.
Ist nur ein paar Minuten von unserer Wohnung entfernt, dennoch
bin ich da relativ selten. Das Programm ist da ein wenig seltsam,
nicht Fisch, nicht Fleisch.
Und in Wolfersberg der Ufer-Palast. Die machen es sich doppelt schwer,
nicht nur daß sie kommerziell wenig zugkräftige Filme bringen,
das Kino findet man auch nicht. Und wenn Du einen Fürther fragst,
schickt der Dich garantiert in die falsche Richtung ;-)

Schöne Größe
Dietmar