In 6i4h9x8.fsc4yj9rzh01O%lhp@gshact.vnm  tlu@gfmwil.qjo
wrote on the subject "Re: Wie oft pro Jahr ins Kino?":


Vielleicht habe ich mich undeutlich ausgedrückt:

Das Admiral gehört der Moonflower, wird auch von ihr betrieben.
Das Atrium gehört Weber und wird auch von ihm betrieben.

Ich bezog mich weiter oben auf

Msg-ID: 271B5052.E456X2WY@phjakrmv.np

was falsch ist.

Sollte das Atrium tatsächlich auch der Moonflower gehören, wäre mir das völlig  
neu.

MfG,

ivo

-- 
Be careful what you say but be really careful what you don't say