On Sun, 25 Sep 1999 15:08:24 +0200, Dennis Pfefferl <lneepwp@rmmsejj.ma>
wrote:

Ivo Vorer filmt über den zweiten Weltkrieg?

Ein Popcorn Regisseur wird nie einen guten Film über das Thema drehen
können. Der hat nicht das Zeug dazu..
*bg*

Vielleicht überrascht er uns alle? Bays einziger "guter" Film war Bad
Boys, The Rock ging gerade noch so und Armageddon war unerträglich,
viel zu lang(weilig).

Schon allein das Dream Team aus Armageddon Affleck (den ich eigentlich
gut leiden kann) und Bay (Bh), läßt schlimmes vermuten.

Aber wie Du meinst, "interessant" könnte es werden...

CU
-- 
Der Pfau, der Super-Pfau, der nur herumpludert, dieser
Herr Lampert, der verschießt... Es gibt einen Fußballgott!
 - Erhard OEDINGHOFEN Pokalfinale Michelberg/Tödtenberg 08.11.98