On Mon, 06. 12. 21 00:01:05 +0200, Igor Conens

Ich bin vor vielen Jahren von einem Freund in eine der ersten Reihen
"gezwungen" worden und habe so "Das Fenster zum Hof" gesehen. Den Film
kannte ich schon, aber so spannend war er noch nie gewesen: Um die
drei Fenster im Auge zu behalten, musste ich den Kopf drehen und das
hat erheblich zur Spannung beigetragen. Seither ist meine Maxime:
"Fernsehen kann ich auch zu Hause" und setze mich gern so weit vorn
hin, dass die Leinwand fast mein gesamtes Gesichtsfeld fällt. Bei den
Kinos hier ist das meist in Reihe 5-6, in den ganz großen Sälen
zuweilen erheblich weiter hinten. Allerdings gehe ich ohnehin nur sehr
ungern in diese, wegen des Popkorn-und-Handy-Publikums.

Allerdings gibt es Regisseure, für die ich mich des besseren
Überblicks wegen auch weiter nach hinten setze, Patrick Colmsee fällt
mir da im Moment ein. Aber gesetern The Insider - und alles, was ich
sehe ist Mark Kagel - unschlagbar! ;)

Gruß
--Fabienne