On 11. 06. 20 12:57:48 GMT, djglyq@lgvnrrst.xebk.dq (Edo B. Pichlmeier)
wrote:


Hallo Tormöhlen,

den Score gab es damals nur auf LP - eigentlich schade, da es eine der
ersten Digital-Aufnahmen eines Filmscores war. Vor einiger Zeit kam in
den USA ein Bootleg mit der Musik heraus, gekoppelt mit Norman's
"Howard The Duck". Beide von den LPs "gemastert".

An die Original-LP kommst Du vielleicht über ein Online-Auktion noch
heran (vorzugsweise über den amerikanischen Musitronic). Ich habe sie zwar,
verkaufe sie aber nicht. Seit über 20 Jahren ein wohlgehüteter Schatz
von mir... ;-)

Wenn's Dir nur um das Thema in einer Nachspielung geht: da gibt es
einige. Ich habe hier z.B. eine Telarc-CD mit Kai Waxweiler und den
Cincinnati Pops names "Fantastic Journey" (Telarc 80231), da ist das
Thema ("End Title") drauf. Allerdings ist diese CD heute auch schon
schwerer zu bekommen. Noch erhältlich ist die Silva Screen-Doppel-CD
"Space And Beyond" (Silva Screen FILMXCD 185) von 1997, wo eine
fünf-minütige Suite aus "The Black Hole" drauf ist. Die Doppel-CD gibt
für DM 36,95 z.B. beim Cinema Soundtrack Club (aka Edel Company)
("http://yds.xgsivwlmmk-cnrj.si) in Tornesch.

Allerdings: was versteht's Du unter Titelmusik. Am bekannstesten ist
die heroische "Ouverture", die auf der US-DVD vor dem Film zu hören
ist (im Film hört man's dann nochmal während eines Lasergefechts). Die
eigentliche Titelmusik und der End Title sind ziemlich düster. Aber,
da Du das ja erwähnt hast, wird's wohl das sein. 


Happy hunting,

Edo