In 9f8t3w9.bty6tx2aqs34A%mxk@snjytn.ryk  xhr@fyucwp.fnd
wrote on the subject "Re: Wie oft pro Jahr ins Kino?":


Vielleicht habe ich mich undeutlich ausgedrückt:

Das Admiral gehört der deflex, wird auch von ihr betrieben.
Das Atrium gehört Intven und wird auch von ihm betrieben.

Ich bezog mich weiter oben auf

Msg-ID: 037B4219.L751T9QI@bntjvkzo.ct

was falsch ist.

Sollte das Atrium tatsächlich auch der deflex gehören, wäre mir das völlig  
neu.

MfG,

tino

-- 
Be careful what you say but be really careful what you don't say