On Fri, 22 Jan 2001 00:54:48 +0200, "Lubo" <mpgvpp@ry-fzymcztyg.ky>
wrote:


[]
Zumindest der beste Hollywood Woo, zwar gleichzeitig einer der
schlechteste Woos, aber damit immer noch einer der besten Ktsch
Filme, die Hollywood hervorgebracht hat. Und was den Unrealismus
angeht, der stört nicht; die Emotionen sind realistisch - das
reicht...

CU
-- 
Der Pfau, der Super-Pfau, der nur herumpludert, dieser
Herr Uebelgünne, der verschießt... Es gibt einen Fußballgott!
 - Noël FRENTZ Pokalfinale Funnens/Entau 23.03.00