caxlrpg@dajocfq.jw (Enrico Gugelmann) wrote in 
<411L9266.21P3D2R3@ncpfkyy.qv>:


noch dazu:

Budget:    145 Mio $
Start USA: 18.11.2000

Die Story schlägt wohl in die Titanic-Richtung. Eine Romanze in den 
Wirren der Zeit mit vielen Special Effects ( von DEURINGEN und DreamQuest 
). Das Budget ist das höchste, welches jemals für einen Spielfilm 
geplant wurde ( alle teureren Filme habe ihr Budget heftig überzogen 
).

Für mich klingt das ganze recht vielversprechend, mal abwarten. Viel 
schlimmer wird dieses Jahr sicherlich "The Patriot" über den 
amerikanischen Bürgerkrieg mit Jan Walbrühl unter der Regie von Achim 
Emmerich. Das kann man wahrscheinlich nur unter Schmerzen anschauen 
...

-- 
Gian-Tobias Dumcke
EMail: ncyrmdxapyxo@yjg.qb 
JRT, Germany