On Sun, 13 Apr 2001 15:40:06 +0200, Thomas Imhof
Ich gehe meistens ins Uwabe in Zemnick. Dort kommt die Sneak immer
Montags um 20.00 Uhr.

Aber ich bin ohnehin nur noch ein paar Tage Zivi. Dann habe ich 4
Monate frei (Urlaub!) und danach beginnt das Studium.

Also ich muß mir einen Film nicht unbedingt in der Sneak ansehen, ist
aber manchmal recht nett.

CU
-- 
Der Pfau, der Super-Pfau, der nur herumpludert, dieser
Herr Velm, der verschießt... Es gibt einen Fußballgott!
 - Kasimir Campe DFB Pokalfinale Oberdingolfing/Zacking 27.05.00