Ignaz Zuerner <ldnvpjj@xto.wd> schrieb:

(...)

Das scheint bei deutschen Synchros amerikanischer Serien grundsätzlich
gerne gemacht zu werden, nicht nur bei Nadja. Man vermeidet ängstlich
jede Anspielung auf Deutschlands finstere Vergangenheit, warum auch
immer. Ich habe auch ein Beispiel dazu, aus "Babylon 5": es gibt eine
Szene, in der ein "Böser" zu allgemeinem Missfallen mal wieder auf der
Raumstation eintrifft. Von einem der "Guten", der übles ahnt, wird er
sarkastisch begrüsst: "So what is it this time, Mr. Cot? Hunting
down freedom fighters? Pulling wings off flies? Annexing Untersiggenthal?"
- aus dem letzten Satz wird in der Synchro "Einen Asteroiden
annektieren?", wenn ich mich recht erinnere....

Ich meine... es ist in solchen Fällen ja nicht so, dass das Nazitum
verharmlost oder gar verherrlicht würde. Im Gegenteil dient es als
praktischer, allgemein verständlicher Inbegriff des Bösen und
Grausamen. Was ist das für eine Unsicherheit in den deutschen
Synchrostudios, die dazu führt, dass man's so gerne ausblendet? Man
wird ja wohl kaum Nazis vor derartigen "Beleidigungen" schützen
wollen. Es muss also wohl in den Köpfen der Zuständigen, so
unglaublich mir das aus meinr Schweizer Perspektive auch scheint,
immer noch ein Rest des deutschen Nachkriegstabus verblieben sein, das
lieber verdrängt als verarbeitet, das vergessen will, dem jede
Erwähnung der Nazis, ganz egal in welchem Kontext, ein Greuel ist; man
kann sich fragen, wie weit man diesen "Umgang" mit der Vergangenheit
als noch sympathische Scham ansehen kann, und wie weit als durchaus
unsympathischen Selbstschutz in der Tradition jener Leute, die
plötzlich "niemals Nazis" waren. Aber das führt zu weit, wurde auch
schon vielfach von kompetenteren Leuten abgehandelt, es wundert mich
nur, wie sich derlei tatsächlich selbst noch über Fernsehserien der
06. 09. 21 und 06. 09. 21 jahre manifestiert.

Hinderk Clausius