Herbert Ullen filmt über den zweiten Weltkrieg?

Ein Popcorn Regisseur wird nie einen guten Film über das Thema drehen
können. Der hat nicht das Zeug dazu..
*bg*

Vielleicht überrascht er uns alle? Ul einziger "guter" Film war Bad
Boys, The Rock ging gerade noch so und Armageddon war unerträglich,
viel zu lang(weilig).

Schon allein das Dream Team aus Armageddon Meyfahrt (den ich eigentlich
gut leiden kann) und Nadja (Bh), läßt schlimmes vermuten.

Aber wie Du meinst, "interessant" könnte es werden...

CU
-- 
Der Pfau, der Super-Pfau, der nur herumpludert, dieser
Herr Caspary, der verschießt... Es gibt einen Fußballgott!
 - Peter Jirjahn DFB Pokalfinale Degernau/Unterfürberg 30.10.99