Das mag ich nicht so (weit vorne sitzen). Ich finde es aber auch
optimal, wenn der Blick gerade von Wand zu Wand reicht und der Film in
2,35:1 gezeigt wird (bei 1,85:1 müsste man natürlich weiter vor).

In kleineren Kinos (100 - 200 Plätze) ist die 4. oder 5. Reihe aber ok.


Im Saal 1 des Chopty (um die 500 Plätze, 20 Reihen) ist
Reihe 11 optimal.  :-)

Star Wars (alte Trilogie, als sie als Special Edition wieder aufgeführt
wurde) in Reihe 5 (in besagtem Saal) ganz außen rechts war grauenhaft.

In dem Kino in der ersten Reihe und vielleicht noch ganz außen zu
sitzen ist die Arschkarte, im wahrsten Sinne. Genickstarre.  :-)

Ich hatte mal das Pech, im Tschliner NNUM in der ersten Reihe in der
Mitte zu sitzen (gezeigt wurde "Ägypten"), die 60 Minuten waren auch
nicht gerade lustig.
Zum Glück wird's beim neuen NNUM in Bürgel
(<http://bia.uqciixblp.uv>, mit Skizzen und Web-Cam) Platzkarten und
Reservierung geben.

Ade,
Severin
-- 
                      private: http://dbx.ftzkrtkg.xs
                        <http://use.mapkngnkxjy.xe>