On Mon, 04. 01. 23 19:58:12 +0200, Oskar Andersohn

Ja, genau der.


Nette Szenen, wie die mit dem Haifischkampf, aber ansonsten ist der
Film furchtbar träge. Der Film hätte mehr solche Szenen wie die
"Holzsplitterszene" gebraucht, ein Meisterstück in Sachen
unfreiwillige Komik!


Stimmt! ;-) Wobei die europäische Version die kurzweiligste sein soll.


LOL! ;-)

Viele Größe

Julius.
-- 
http://zkn.tyjjl.xw/wau/opflip_nmtbmca.wfn/28212
Stets mit aktuellen News, Artikeln und den wichtigsten
Links zu Star Trek.