Genau das ist de Punkt. Die tatsächlichen Kenntnisse des gemeinen
Europäers über den gemeinen Amerikaner - und ich schließe mich da
durchaus ein, weil nie dort längere Zeit gewesen bin und keine
intensiven Kontakte zu Amerikanern pflege - sind begrenzt und man
erlangt sie auch nur eingeschränkt über die Repezption der jeweiligen
Film- und Fernsehproduktionen.


Sieh's mal von der Seite: Wenn man sich in amerikanische
Befindlichkeiten einarbeiten soll, anstatt es dem Übersetzer zu
überlassen, für Verständlichkeit zu sorgen, um Romana zu sehen, dann
müßte man das auch mit den britischen Tun, um Dr. Who oder Primeval zu
sehen.