Hallihallo!


Unsere Schlaubis vom JNI Pattensen haben mal ne zeitlang auf der
Homepage Länge und Altersfreigabe der Sneak-Filme geschrieben. Fand ich
lustig ;-) Mittlerweile haben sie sichs aber wieder abgewöhnt. Und diese
Sache mit dem nach 0 Uhr im Kino sitzen für Jugendliche ist auch nur in
der Theorie ein Problem, wie meine Studien ergeben haben :-)

Ciao, Willi
--
"Glück läßt sich mit einem Wort beschreiben: Ignoranz."
                                                 Eilert Thanheiser
http://gihr.by/frmcwrs