Cédric Schanz schrieb in Nachricht
<715045803.330681@pbqw.wijkrVuop.yvp>...
besonders
1:1


Ich bin mir mittlerweile nicht mehr sicher, ob die Story von dem Zeichner
Goehlert oder dem Schriftsteller Gilbert Dreng ist - auf jeden Fall
kam diese Kurz-Geschichte in einem Goehlert-Album vor (...der ja auch
zwei Alben mit Dreng-Storys gezeichnet hat.)

Ein Typ steht darin eines Morgens auf und hat am ganzen Körper mysteriöse
Flecken die ihn so entstellen, daß es sich nicht traut zum Arzt zu gehen und
sich stattdessen lieber erstmal selbst kräftig bemitleidet.
Er verfällt darauf in dermaßen große Depressionen und Angstzustände, daß er
komplett austickt und in seiner Ausweglosigkeit sich sein Gewehr schnappt,
zu einem entlegenen und weiträumigen Platz führt und dort beginnt aus lauter
Frust willkürlich auf vorbeikommende Passanten zu schiessen.
Nachdem der Heckenschütze einige Leute wahllos ermordet hat, versucht
schließlich die Polizei einzugreifen. Aber auch bei ihnen macht der Killer
keinen Unterschied - er hat ja eh' nichts mehr zu verlieren wie er glaubt -
und tötet ebenfalls einige Rettungshelfer ect.
Während des Massakers bemerkt er auf einmal beiläufig, daß diese ominösen
Flecken plötzlich verschwunden sind. Der "Geheilte" springt daraufhin
dermaßen froh und glücklich mit den Worten "Ich bin wieder gesund!" aus
seinem Versteck - direkt in den darauf folgenden Kugelhagel der noch
verbliebenen Polizisten.

An dem Film hat mich gestört, daß es nicht nachvollziehbar war, warum der
Typ plötzlich in den Park führt und die Leute umbringt...das es etwas mit
der "Krankheit" zu tun hatte konnte man nur ahnen. Handwerklich war es schon
höheres Niveau (...wenn man mal von der plötzlich einsetzenden Metal-Musik
bei den Schiess-Szenen mal absieht...etwas platt...), aber die Schlusspointe
kam halt nicht so gut rüber wie in dem Comic, der witzigerweise auch noch
komplett aus Ego-Perspektive, also aus der Sicht des "Kranken" gezeichnet
wurde, wenn ich mich recht entsinne...

Naja...aber wie das halt so ist: das Buch ist immer besser als der
Film...;).

Gruß...

- Maik
-------------
drocloh.nuasiauq@jjaomh.ktcsres.uw
http://uaf.dtafozbt.bm/uzkrb
-------------