Viere hab ich auch noch:

Wenn der Held den mit dem Auto fliehenden Bösewicht zu Fuß verfolgt,
findet dieser (der Held) immer eine Möglichkeit, quer durch einen Park
dem Auto den Weg abzuschneiden und von einer Mauer auf das Autodach zu
springen.

Wenn die Kommandanten zweier Raumschiffe miteinander kommunizieren, so
hat grundsätzlich die "gute" Crew immer die volle Kontrolle über Bild
und Tonverbindung. Es ist völlig ausgeschlossen, daß das fremde
Raumschiff ganz einfach ohne Erlaubnis lauscht.

Wenn man die in einem Computer gespeicherten Daten unwiderruflich
löschen will, muß man den Bildschirm zerstören.

Jede Frau, die gerade mit dem Mann, der neben ihr im Bett liegt, den
wildesten Sex hatte, schämt sich jedoch sobald das Licht angeht so arg,
daß sie das möglichst unauffällig das Bettuch vor ihre Brust hält.

Gruß

Pius