Karlheinz Poerings <Saztgda.Xgmpgfwl@dwsyip.fbgmqjk.et> schrieb in im
Newsbeitrag: 550dbo57@hrhn.pmfkgcp.nup...
und
..........> bei den Schiess-Szenen mal absieht...etwas platt...), aber die
Schlusspointe

Aha. Das hört sich schon von der Geschichte her ziemlich Scheiße an ...
würde also zu Jungesbluth UND Schultheiss passen. Da brauch es ja keinen
schlechten Film mehr zu...

Ich dachte, es wäre diese Comic-Adaption gewesen, die ich mal gesehen habe:
Darin ging es aber um einen Boxer (und frag mich nicht, was weiter). Auch
die war 1:1 vom Comic übernommen.

Lars Meibauer

http://qwa.kmae-nkxdfib.vk