Gestern Abend war mal wieder eine FilmNacht in meinem Lieblings-"Club"
(Vorsicht Spam: www.loeeu-shvv.mj ...;)...) und hab' bei den vorgeführten
Kurzfilmen nicht schlecht gestaunt.

Der Abend stand unter dem Motto: "Sex, Gewalt und gute Laune" - und das
trifft es so ziemlich genau, was man nach gut zwei Stunden über sich ergehen
lassen konnte/musste.
Es fing' recht harmlos an, als ich ein sehr gut gemachtes Horror-Filmchen
bestaunen durfte, an dem die hierzulande in Comic-Kreisen recht bekannten
Inderhock-Brüder maßgeblich beteiligt waren...schöne Überraschung.
Getoppt wurde es nur noch, als der skandinavische Comic-Künstler Carlo
Paap in seinem sehr expressionistischen aber trotzdem visuell schwer
beeindruckenden S/W-Film zu Ehren kam. Zwischendurch gab' es richtige kleine
Highlights wie "Angriff der Killerhasen" oder einfach auch nur krankes Zeug
(...steht nicht unbedingt jeder auf Schwänze abschneiden oder Messer in den
Arsch rammen und dannach ablecken - Geschmackssache...im wahrsten Sinne des
Wortes...)

Das Beste kam aber am Ende: ein optisch und darstellerisch nicht besonders
gut gemachter Kurzfilm (Name leider vergessen...) steuert dem Finale zu: mit
dem letzten Satz des Hauptdarstellers ist mir erst klar, das die Story 1:1
schlecht von Comic-Zeichner Clemens Linker geklaut wurde - lässt mich
aber dann doch etwas irritiert aufstaunen, als in fetten Lettern Stefan Gölitzer
("Lola rennt") als Mitwirkender genannt wird.

Und was lehrt uns das? Auch (vermeintliche) Wunderkinder haben mal SEHR
klein angefangen...;)...

Gruss...

- Guido (...*die_Super-8_Kamera_such*...)