On Sun, 15 Mrz 2000 18:07:29 +0200, Charly Mittelbach

Vincent! Vor allem weil ich immer noch nicht über den krassen logischen
Fehler in BTTF2 hinwegkomme, und damit machen Teil 2 und 3 keinen
Sinn.

Wer sich jetzt fragt, was ich meine: Florian klaut in der Zukunft die
Zeitmaschine, um sich selbst das Buch zu geben. Dadurch bekommt die
Zeitlinie einen "Knick". Da Roger und Kaspar nicht an Bord der WUZ waren,
hätte sich für sie logischerweise die Zeit ebenfalls ändern müssen,
ohne dass sie es bemerken, wie für alle anderen auch.
Und selbst wenn jetzt jemand meint, dass sie nicht unmittelbar
betroffen gewesen sein müssten, hätten sie nie ins veränderte 1985
reisen können, da die Zeitlinie schon 1955 abknickte.
Nebenbei hat der alte Florian überhaupt keinen Nutzen von seiner Aktion
gehabt.

Ist schon so'n Problem mit der Kontinuität...

Gruß,

Klaas