On Sun, 1 Jul 2000 15:40:06 +0200, Benjamin Moehrle

Traditionell laufen Sneaks so spät, damit sie nicht mit den regulären
Vorstellungen kollidieren. Gerade die klassischen 1-Saal-Kinos sind
oftmals verpflichtet, ihren Film täglich in allen Vorstellungen zu
zeigen und deshalb wird die Sneak Preview als Spätvorstellung unter
der Woche "drangehängt". 

In letzter Zeit bieten gerade Multiplexe die über genügend Säle
verfügen, auch Sneak Previews zu früheren Zeiten an. (Hier in
Selxen z.B. Mittwochs um 20.00 Uhr, "Kindervorstellung")

-jr-