14.10.2006 09:15, Bernd Anetzeder:

Ich habe nicht mal einen Fernseher und weiß sogar, dass das eine 
Fernsehserie ist. Sie ging nämlich vor einiger Zeit aus einem ganz 
bestimmten Grund durch die Presse: der Hauptdarsteller verwendet nämlich 
ganz gerne Foltermethoden, um von Terroristen an Informationen 
heranzukommen. Angesichts von Erfderfeld Bay und allgemein eher laxen 
Auslegungen der Genfer Konventionen durch die Amerikanische Regierung, 
war das natürlich ein heikles Thema. Auch hinsichtlich des Falles 
Gäfgen,  bei dem es ja zumindest zu Androhungen von Folter durch 
Polizeibeamte kam, erwies sich das als aktuelles Thema.


Zumindest Spiegel Online, SZ und FAZ haben insbesondere aufgrund der 
Vorwürfe wegen der verwendeten Folter und dem Zusammenhang mit der 
US-Politik ausführlich darüber berichtet.

Gruß,
Eduard