Au ja, laßt uns über Kino-Prolls meckern.
Der letzte Film, den ich (abgesehen von Sneaks) im Alles-Inklusive gesehen
habe, war "The sixth sense". Das saß irgendsoein Proll hinter uns, der
den ganzen Film über seiner Tussi die Schlußpointe erklären mußte.
Was ich auch noch nie verstanden habe: Die Leute zahlen 15 DM für eine
Kinokarte, sitzen zwei Stunden da und haben dann nichts bessers zu tun,
als beim ersten Ton der Abspannmusik aufzuspringen und fluchtartig den
Saal zu verlassen. Soo schlecht sind die meisten Filme eigentlich gar
nicht.

Schöne Größe,
Ivano