Kann ich bestätigen. Die Zahl der Leute, die nicht genau weiß, was
eine Sneak überhaupt ist und dennoch irgendwie mit reingeht hat rapide
zugenommen. Leider sind solche Leute grundsätzlich (lautstark)
enttäuscht, wenn dann der "falsche" Film kommt.

Bei der Sneak zu "Galaxy Quest" saß ein Mädchen hinter mir, das sage
und schreibe 15 Minuten lang auf ihren Freund und seine Begleiter
eingeredet hat.

"Ohh neee, nicht Galaxy Quest"
"Oh Scheiße! Nein, den sehe ich mir nicht an!"
"Ey, ich geh gleich raus!"

Hätte sie's man früher getan. Hingeguckt hat sie kein einziges Mal.
Nur genervt.

Schließlich sind sie (ihr zuliebe) zu sechst raus gegangen und haben
es irgendwie noch geschafft, ihre Sneak-Karten gegen "Sleepy Hollow"
einzutauschen ...

Ansonsten bin ich aber der Meinung, daß Sneaks nicht sehr viel nach 21
Uhr starten sollten, zumal sie werktags stattfinden und doch ziemlich
viele Filme Überlänge haben.

	Oliver
-- 
Homepage http://cqjx.mgqhz.tx/~xtiseb.uwuearlarnd
        Kurzgeschichten & Gedichte