Oh ja, mein Unmut gilt allgemein und nicht nur für die Synchrodebatte.
Ich erinnere mich auch noch an das Heulen und Zähneklappern an der
Uni, wenn ein Dozent englischsprachige Literatur angegeben hat.

Laut Eurobarometer 243 bekennen sich in Deutschland nach eigenen Angaben
- 67% zu Konversationsfähigkeit in einer Fremdsprache,
- 27% ... in zwei Fremdsprachen,
- 56% ... in Englisch,
- aber nur 19% (huch, so viele?) dazu, Untertitel der Synchronisation 
  vorzuziehen.

So und jetzt schaue ich eine Folge "Suspectes", auch wenn es
anstrengend ist.

-- 
André "gaby" Oppenhäuser                          qjdmq@tpxj.hrts.wo