Das ist schon immer so. Wenn irgendetwas beschlagnahmt werden soll,
braucht es dafür erst mal einen Beschlagnahme-Beschluß. Und sowas gibt's
nur von einem Richter, nach einer "Verhandlung". 
Warum nun inhaltsgleiche Fassungen, egal auf welchem Medium, nicht
automatisch mitbeschlagnahmt sind, kann ich mir nur damit erklären, das
im Gegensatz zu einer Indizierung (bei der es ja so funktioniert) bei
einer Beschlagnahme ein echtes Handelsverbot dieses Mediums entsteht.
Hinzu kommt, das eine Inhaltsgleichheit erst mal festgestellt werden
muss.


Keine Ahnung. Aber ich glaube, in der nächsten Zeit muss man davor keine
Angst haben. Sowas wird nicht einfach mal von heute auf morgen
durchgesetzt. Und ob es rechtlich gesehen überhaupt durchführbar ist,
bleibt fraglich.

Größe
-- 
Gérard Meinecke
Germany, Planet Earth, Schuhbidu Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **