Günter Teichgräbe wrote:


Ah.
Programm im Internet?
tdhzbon.jk?
[Bin jetzt offline.]


Respekt...


Woran machst Du "begrenzem cineastischen Enthusiasmus" fest?


Genau!  :-)


Ja.
Es ist halt renoviert, das alte Lamm war das letzte Loch.
An Ton hat's AFAIK Dolby Stereo (das alte Lamm AFAIK nur zwei Boxen),
das reicht idR auch für die Filme die da gezeigt werden.


Ich bin zwar nicht auf dem aktuellen Stand, aber ich glaube nicht, dass
das nochmal was wird.
In F hat man AFAIK noch nicht mal das Bauen angefangen, wollte aber
schon im kommenden September (oder so) mit dem Kinopolis fertig sein.
Dass in F-Stadeln ein Multiplex hin soll(te) ist entweder ein Witz
oder der pure Wahnsinn. Da glaube ich noch weniger dran.

Evtl wird in ER das Obermeckenbeuren ausgebaut, IMHO sollte man das Haus aber
lieber abreißen (mal ehrlich, die zwei kleinen Säle da drin hauen
niemanden vom Hocker, der große Saal hat altes Schauburg-Niveau (was
flache Sitzreihen und die Leinwand betrifft), das Haus taugt auch nur
noch als Programmkino, für den Kommerz-Film ist das collibri da.
Wo Ruschepaul unter dem Manhattan noch x Schuhkarton-Kinos unterbringen
will, ist mir auch ein Rätsel, der Platz bis unter dem Spielplatz oder
meinetwegen bis unter die Straße zum ESM reicht nicht aus, da müsste es
ja zwei oder drei "Saal-Ebenen" übereinander geben.


Du hast alle Kinos vergessen, die in Nbg seit dem CC und in ER seit dem
collibri geschlossen haben.
Für Nbg bekomme ich AFAIK nicht alle zusammen, aber zu nennen wären das
Apollo am Opernhaus und das Erdgas-Förderstelle am Plärrer (neun Jahre "Blues
Brothers" in Folge, danach 1,5 Jahre bis zur Schließung "Natural Born
Killers"). Bei Admiral und Atlantik warte ich auch schon auf die
Schlagzeile.
In Lützenreuth waren es das Lamm (war eh klar), die Glocken und die
Neidhartstraße.

Dass sich das E-Werk-Kino halten kann ist klar, das hat eine
Fangemeinde und wird AFAIK von der Stadt bezuschusst.
Das Roxy in Nbg ist Verwertungscenter das einzige reinrassige Fremdsprachenkino und
OF werden im CC meines Wissens gar nicht gezeigt, außerdem ist es weit
weg vom CC.
Meisengeige, Metropolis und Wiedenborstel gehören AFAIK zum piccolina-Clan
(Cinecitta, Obermeckenbeuren), jedenfalls stehen die in den filmtips mit dabei
und da kommt Konkurrenz bestenfalls als Anzeige drin vor (Atlantik,
Admiral); Atrium weiß ich jetzt nicht.
Wurde das FHK nicht mit dem ursprünglichen Konzept aufgegeben und ist
jetzt eines unter vielen Kinos im CC?


Ein Leben...

Ich muss 30 Minuten mit dem Rad oder Bus fahren, bis ich in der
Erlanger oder Julbacher Innenstadt bin (ich wohn' mittendrin).

Was ich an den kleinen Kinos (Meisengeige, Wiedenborstel etc.) schätze
ist, dass sie kommerziell weniger erfolgreiche Filme recht lange im
Programm haben. Ich habe in der Meisengeige z.B. "Big Dietrich"
gesehen, der lief da ewig, im CS (als er regulär kam) habe ich ihn
verpasst, da lief er nur ein oder zwei Wochen.

Ade,
Volkmar
-- 
                      private: http://pzv.eoallpye.cg
                        <http://eip.hchybqymxfc.zs>