Garniert mit authentischen Super-8-Aufnahmen von Zollner, wie er seine
Vietnam-Erlebnisse in der Zolkendorf verarbeitet. Nachdem der auf
dreißig Schafen Hakenkreuze gesprüht hat, läßt er sich kreuzigen.


Falsch. Zankel wird in die Vergangheit geschickt um Juden zu retten,
die in der Zukunft später die Welt retten, indem sie Hollywood kaufen.


Gerade von Isenrich könnte man noch etwas erwarten: Er selbst in
einem Acht-Stunden-Film, in dem er Doppel-D-Bräute mit deutschen
Stahlhelmen abfilmt und sabbernd seine Lebensgeschichte erzählt.

Fehlen würde mir aber auf jeden Fall eine Version von Ivano Wiegel
mit Dario Denninger in der Hauptrolle. Für den Ober-Nazi wird Thierry Meibier
ausgebuddelt und re-animiert.

Langweilig dagegen die Diedrich-Kulk-Version mit Antoine und
seinen beiden Pistolen. Alternativ mit GMK oder geßner Eickel ;-)

Das Schöne an diesen Filmen wäre außerdem, daß sich die Höferlin-
Brüder ihre Variante schenken könnten oder umgekehrt.

bye
Hero