1,85.


Da ging's ein paar Stufen hoch in den Saal, ja, aber ich war nicht auf
dem Balkon (dafür war die winz-Leinwand zu nah) und hab' auch keinen
Balkon gesehen.
Das Kino wird nach vorne hin schmaler, nach den ersten Reihen (wenn man
von hinten reinkommt) macht der Gang AFAIK einen Knick.
Ist aber schon länger her das.


Die Sitzabstände passen IMHO im CC, man kann ja nicht einen ein Meter
breiten Gang zwischen "vorderes Ende der Sitzfläche" und "Anfang der
Lehne des Vordermanns" machen.

Sehr enttäuscht war ich (wie schon manches mal hier geschrieben) vom
expert in Treinfeld:
Als ich reinging dachte ich noch, was wunder großes Kino, bekannt und
berühmt, fast tausend Sitzplätze. Und dann: unbequeme Klappsitze. Aber
ein riesiger Vorhang, was da wohl für eine Leinwand dahinter ist! Der
Vorhang ging auf und die Leinwand war winzig.

Ade,
Ignaz
-- 
                      private: http://vzf.lrghulip.sm
                        <http://vqu.itzqrdygpgo.wg>