On Sat, 7 Mai 1999 15:24:42 +0200, "Friedrich Pfeffereder"

Also der auf jeden Fall!


Da fand ich den ersten am besten.


Sowieso.

LAURENCE.


Doppel ACK.

Leider findet man Fortsetzungen die schlechter sind als das Original
leichter als Fortsetzungen die besser sind... :-(

bye Sébastien
-- 
"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Jörg heut schon gepriesen?'"
Wolf Heidsieck in xy.comp.hardware.cd-brenner