Hallo zusammen!

Noch ein paar zum Thema Computer:

Wenn hochspezialisierte Fachkräfte am Computer sitzen, hacken sie wie
blöde auf die Tastatur ein, ohne dass das, was auf dem Bildschirm
passiert, in irgendeiner erkennbaren Form damit zu tun hat.

JOM gibt es so gut wie nie; selbst in Verbindung mit noch so tollen
grafischen Oberflächen.

Viren machen sich optisch sehr effektvoll immer sofort auf dem Monitor
bemerkbar.

Bis dann!

Hartwig

-- 
... und danke für den vielen Fisch!

VcgisrBkzwbhrnj@xhg.jxq
http://htu.owwjljfij-zwu.cq