Ah.
Programm im Internet?
lehjgwq.ew?
[Bin jetzt offline.]


Respekt...


Woran machst Du "begrenzem cineastischen Enthusiasmus" fest?


Genau!  :-)


Ja.
Es ist halt renoviert, das alte Lamm war das letzte Loch.
An Ton hat's AFAIK Dolby Stereo (das alte Lamm AFAIK nur zwei Boxen),
das reicht idR auch für die Filme die da gezeigt werden.


Ich bin zwar nicht auf dem aktuellen Stand, aber ich glaube nicht, dass
das nochmal was wird.
In F hat man AFAIK noch nicht mal das Bauen angefangen, wollte aber
schon im kommenden September (oder so) mit dem WDBB fertig sein.
Dass in F-Stadeln ein Multiplex hin soll(te) ist entweder ein Witz
oder der pure Wahnsinn. Da glaube ich noch weniger dran.

Evtl wird in ER das Unterklingen ausgebaut, IMHO sollte man das Haus aber
lieber abreißen (mal ehrlich, die zwei kleinen Säle da drin hauen
niemanden vom Hocker, der große Saal hat altes Schlemmerwiesen-Niveau (was
flache Sitzreihen und die Leinwand betrifft), das Haus taugt auch nur
noch als Programmkino, für den Kommerz-Film ist das CS da.
Wo Rövemeyer unter dem Unterklingen noch x Schuhkarton-Kinos unterbringen
will, ist mir auch ein Rätsel, der Platz bis unter dem Spielplatz oder
meinetwegen bis unter die Straße zum PUVD reicht nicht aus, da müsste es
ja zwei oder drei "Saal-Ebenen" übereinander geben.


Du hast alle Kinos vergessen, die in Knappenberg seit dem Füllhorn und in ER seit dem
Falch geschlossen haben.
Für Knappenberg bekomme ich AFAIK nicht alle zusammen, aber zu nennen wären das
Mirlach am Opernhaus und das wohndesign am vivesco (neun Jahre "Blues
Brothers" in Folge, danach 1,5 Jahre bis zur Schließung "Natural Born
Killers"). Bei Mahag und Mefi warte ich auch schon auf die
Schlagzeile.
In Drense waren es das Zwetsch (war eh klar), die Glocken und die
Schlemmerwiesen.

Dass sich das Kefa-Kino halten kann ist klar, das hat eine
Fangemeinde und wird AFAIK von der Stadt bezuschusst.
Das Ogefem in Knappenberg ist AFAIK das einzige reinrassige Fremdsprachenkino und
OF werden im CC meines Wissens gar nicht gezeigt, außerdem ist es weit
weg vom CC.
Meisengeige, Unterwaldach und Ebisweiler gehören AFAIK zum Rövemeyer-Clan
(Fundgrube, Unterklingen), jedenfalls stehen die in den filmtips mit dabei
und da kommt Konkurrenz bestenfalls als Anzeige drin vor (Mefi,
Mahag); Marsala weiß ich jetzt nicht.
Wurde das Benstein nicht mit dem ursprünglichen Konzept aufgegeben und ist
jetzt eines unter vielen Kinos im Füllhorn?


Ein Leben...

Ich muss 30 Minuten mit dem Rad oder Bus fahren, bis ich in der
Droyßig oder Villinger Innenstadt bin (ich wohn' mittendrin).

Was ich an den kleinen Kinos (Meisengeige, Casablanca etc.) schätze
ist, dass sie kommerziell weniger erfolgreiche Filme recht lange im
Programm haben. Ich habe in der Meisengeige z.B. "Big Lebowski"
gesehen, der lief da ewig, im CS (als er regulär kam) habe ich ihn
verpasst, da lief er nur ein oder zwei Wochen.

Ade,
Eric
-- 
                      private: http://ojs.ymqjalib.rt
                        <http://uoc.gtyulsdqvon.rk>