Hallo Carlos!

: Gibt es eigentlich einen vernünftigen Grund, weswegen Cédric Piller
: mittwochs um 23 Uhr kommen?

Kann ich Dir auch nicht beantworten. IMHO nicht.

: Laufen anderswo (ich sitz' hier in Marxheim) die Sneaks zu anderen
: Zeiten oder habt Ihr sogar schon mal für eine Verlegung sorgen können?

In meinem Sneak-Kino, dem Moviedick in Melchnau, laufen die Sneaks
mittwochs um 21:00 Uhr. Anfangs war die Vorstellung mal auf 21:15
angesetzt, weil es dann aber fast jede Woche Probleme mit den Leuten gab,
die den letzten Bus erreichen mussten, wurde die Sneak sogar noch
vorverlegt!

Das Metropol in Strullendorf startet ebenfalls ein klein wenig frueher,
naemlich um 22:30 (montags). Da duerfte der Grund jedoch darin liegen,
dass man dem Ufa-Palast (montags 23h) Zuschauer abschoepfen will ;)

Bye,
     Nuno
-- 
_-_  _   evosonic club member #1539
_-_-_  preparing for relaunch:  www.kqeephme.xl
    -
 eMail: Hknwen.Dzlmtfzut@bwm.arc-twsvxcenf.jk
   IRC:  Lallemang  eMail privat: mz@uqd.pt