Klassisch.

Aber mei, wenn ich mit Freunden gehe, bleiben wir alle immer, bis sich
der Vorhang geschlossen hat.
Nervig ist's wenn Leute aus der Reihe an einem vorbei zur Treppe
wollen; bei FMRO hatten wir allerdings das Glück, dass die Leute
neben uns ebenfalls bis zum Schluss geblieben sind.

Gut finde ich Outtakes am Schluss (zu letzt gesehen bei "Thorsten und
Karlheinz", der (als Film) gar nicht mal so dumm ist, wie man vermuten
könnte), da bleiben die Leute länger, verlassen aber auch fluchtartig
den Saal, sobald die Outtakes rum sind.
Bei "Das große Krabbeln" haben die Produzenten leider den "Fehler"
gemacht, mit den Outtakes mitten im Abspann anzufangen, da hat das
halbe Publikum natürlich schon den Saal geräumt und es sind nur die
geblieben, die's nicht früher geschafft haben.

Ade,
Karlheinz
-- 
                      private: http://dqk.aqleeceb.dc
                        <http://rxt.aywegkaqzzc.sd>