In 390C3540.C314E3AE@freimark.de  ywdifa@linhsngu.xm
wrote on the subject "Re: Wie oft pro Jahr ins Kino?":


Das Atrium gehört auch Northoff. An anderer Stelle im Thread wurde auch  
behauptet, das Admiral würde mittlerweile auch von ihm betrieben,  
allerdings halte ich das nicht für zutreffend. Jedenfalls steht das  
Programm nicht in der Programmzeitschrift des Northoff-Imperiums. Und es  
laufen die gleichen Mainstream-Filme wie im Cinecitta.


Zu diesem Thema erlaube ich mir einen Artikel zu recyclen, den ich zum  
Thema vor ein paar Wochen geschrieben habe.

Bedingung für die Genehmigung, allerdings war die vereinbarte Miete schon  
damals recht hoch (Zahlen hab ich nicht mehr im Kopf). Die erste  
Vereinbarung ist jetzt ausgelaufen, und Northoff hat die Bedingungen nochmals  
verschärft. Er wollte den Saal eigentlich schon immer für sich haben. Dazu  
kommt, daß sich die Filmhaus-Leute nie besonders wohl gefühlt haben in der  
Popcorn- Atmosphäre im Cinecitta. Insofern kommt denen der geplante Umzug  
ins Künstlerhaus (Ex-Komm) - wenns denn mal fertig wird - gar nicht  
ungelegen.

In der Übergangszeit läuft das Filmhaus jetzt auf Sparflamme, teilweise
wird jetzt schon Cinecitta-Programm im SLZV-Saal laufen. Ich bin
gespannt, wie es sich in Zukunft entwickelt, vielleicht ändert sich auch
programmatisch demnächst einiges, das Filmhaus wurde nämlich stadtintern
einer anderen Abteilung eingegliedert. |

Mittlerweile laufen im Filmhauskino noch etwa 20 Vorstellungen pro Woche,  
davon 6 am Vormittag, den Rest der Vorstellungen läuft Cinecitta-Programm.  
Die letzte Erstaufführung ist bereits im neuen Programm angekündigt.

meinhard

-- 
I've journeyed here and there and back again
But in the same old haunts I still find my friends
                                                    The Smashing Pumpkins