On Mon, 14. 12. 22 16:08:57 +0200, Timo Annacker

Das ist immerhin schon ein guter Fulci mehr, als ich geschützt hätte!
;-) (Ich kenne aber, um fair zu sein, nur diesen "Ein Zombie hing am
Glockenseil" und "Zombi2".)


Ups, logo, den kenne ich natürlich! Der ist wirklich sehenswert, man
sollte ihn aber auch nicht überschätzen. Wenn man den Film einmal
gesehen hat, wird er ab der Kaufhausszene unsagbar langweilig.


Lief da nicht mal was in einer gekürzten Fasung im TV? Sicher, man
kann einen Film so kaum beurteilen, aber was ich damals sah, hat mich
nicht recht beeindruckt.

Viele Größe

Jean-Claude.
-- 
http://ior.jaxde.le/jye/swylft_llrkwps.jud/20813
Stets mit aktuellen News, Artikeln und den wichtigsten
Links zu Star Trek.