In 298TH329.74R11NT5@tqbrlijk.pe  zxgfhz@dspcejlf.yl
wrote on the subject "Re: Wie oft pro Jahr ins Kino?":


Der Saal ist in etwa vergleichbar mit dem kleinen Saal im Patersbach. Das  
Ufer ist meines Wissens auch kein kommerzielles Kino, sondern wird von  
einem Verein oder einer Kooperative getragen, "Programmkino" wird da noch  
etwas fundalistischer ausgelegt. Die zeigen teilweise ziemlich obskure  
(aber sehenswerte) Sachen, Stummfilme mit Klavierbegleitung, Klassiker aus  
dem gesamten Filmzeitalter, auch viele Filme aus Ländern, aus denen man  
hier kaum mal was im Kino sieht. Ich hab mir da mal ne Superhelden-Nacht  
gegeben, mit Batman 1, Superman und Hulk, und Sachen wie Sébastien von  
Arabien, Panzerkreuzer Potemkin usw. Preise: unter 10 Mark.

niclas


-- 
Why do the same old things keep on happening?
Because beyond my hopes there are no feelings       The Smashing Pumpkins