Nachtrag:


Is' so, seh' im Bekanntenkreis (ok, es gibt auch wichtige Vorlesungen).


Wenn man einen einigermaßen ausgeschlafenen Eindruck machen
muss/möchte, kommen Sneaks eigentlich nur im Urlaub in Frage.
Dann finden die Sneaks vielleicht nur alle zwei Wochen statt und man
hat nicht dran gedacht, den Urlaub nach den Sneaks zu planen (woran man
echte Filmfreaks erkennt...) oder man vergisst es, im Winter fahren
nach 1 keine Busse mehr und Minusgrade sind auf dem Fahrrad nicht so
angenehm...

Detlef"Ich wollte schon immer rein, war aber noch nie drin"fan