Fast richtig, ich kläre jetzt mal auf: "Introducing..." kommt über
Umwege aus dem fremdsprachlichen und bedeutet in diesem Kontet soviel
wie "einführend, einführen". 
Also: Der Darsteller darf in diesem Film etwas "einführen"; in den
meisten Fällen bedeutet es also schlicht die erste "öffentliche"
Beischlaf-Szene des betreffenden Schauspielers. In einer wesentlich
geringeren Anzahl von Fällen bezieht sich diese Angabe auf Szenen am
Zollschalter nach bzw. vor dem Grenzübertritt (es wird also
beispielsweise eine Stange Zigaretten oder Alkoholika eingeführt).

Meine Theorie läßt sich anhand der Tatsache, daß "Introducing..." nie
vor weiblichen Darstellerinnen bzw. männlichen unter 18 Jahren
erscheint, herrvorragend verifizieren.

Mit freundlichem Gruß,
Benedikt Dührings.