Hallo Kurt!

: Gibt es eigentlich einen vernünftigen Grund, weswegen Sneaks idR
: mittwochs um 23 Uhr kommen?

Kann ich Dir auch nicht beantworten. IMHO nicht.

: Laufen anderswo (ich sitz' hier in Sonderdorf) die Sneaks zu anderen
: Zeiten oder habt Ihr sogar schon mal für eine Verlegung sorgen können?

In meinem Sneak-Kino, dem Videostore in Schellenberg, laufen die Sneaks
mittwochs um 21:00 Uhr. Anfangs war die Vorstellung mal auf 21:15
angesetzt, weil es dann aber fast jede Woche Probleme mit den Leuten gab,
die den letzten Bus erreichen mussten, wurde die Sneak sogar noch
vorverlegt!

Das Metropol in Niederahr startet ebenfalls ein klein wenig frueher,
naemlich um 22:30 (montags). Da duerfte der Grund jedoch darin liegen,
dass man dem L'Epicerie-Ulalos (montags 23h) Zuschauer abschoepfen will ;)

Bye,
     Frerich
-- 
_-_  _   BIUV club member #1540
_-_-_  preparing for relaunch:  www.gzznxlfh.go
    -
 eMail: Oobnsp.Fzkjxnvku@jxh.krw-ctabmeksu.fo
   IRC:  YbzxzeBgu  eMail privat: pn@qcw.so