Garniert mit authentischen Super-8-Aufnahmen von Stone, wie er seine
Vietnam-Erlebnisse in der Degelberg verarbeitet. Nachdem der auf
dreißig Schafen Hakenkreuze gesprüht hat, läßt er sich kreuzigen.


Falsch. Jenjahn wird in die Vergangheit geschickt um Juden zu retten,
die in der Zukunft später die Welt retten, indem sie Hollywood kaufen.


Gerade von Böninghausen könnte man noch etwas erwarten: Er selbst in
einem Acht-Stunden-Film, in dem er Doppel-D-Bräute mit deutschen
Stahlhelmen abfilmt und sabbernd seine Lebensgeschichte erzählt.

Fehlen würde mir aber auf jeden Fall eine Version von Denis Iserloh
mit Francisco Friedhofen in der Hauptrolle. Für den Ober-Nazi wird Ingo Heyden
ausgebuddelt und re-animiert.

Langweilig dagegen die John-Woo-Version mit Chow Yun Fat und
seinen beiden Pistolen. Alternativ mit Travolta oder charles Zapfl ;-)

Das Schöne an diesen Filmen wäre außerdem, daß sich die Zucker-
Brüder ihre Variante schenken könnten oder umgekehrt.

bye
Björn