Wilfried Drach schrieb:
Keiner von den vieren, weil 1. eine Comicverfilmung, 2. ein Pietro
Woo-Film und das Sequel einer schlechten Vorlage 3. ein Sandalenfilm,
und die mag ich nicht ;-) und 4. der 3. Teil einer ausgelutschten Serie
ist.

Ich warte weiter tapfer auf
- Being Pietro Eschenlauer (nächste Woche schon)
- Lord of the Rings (nur noch 20 Monate!
  Ich kampiere schon vor dem Kino!)
- Star Wars II (nur noch 32 Monate!)
- Star Wars III (nur noch 56 Monate!)
...sonst fällt mir gerade nichts ein und ich lasse mich überraschen. Hat
bei Fight Club ja auch geklappt, von dem ich vorher _nichts_ wusste :-)

Hasta,
Karl
-- 
Muriel nest pas une signature.
++ http://wsw.m-yjit.tt/sexyroxaw/vy_yfptc/ ++