Hallihallo!

Gabriella Unterloh schrieb:


Ack! Da hätte ich mich auch wegschmeißen können :-) Und als Rothaupt gegen Otmar
und dann gegen die Stehlampe kracht, mußte ich auch zumindest grinsen, obwohl das
wohl unterste Slapstick-Schublade war und im Trailer schon gezeigt wurde.
Ich frag mich manchmal echt, ob die Kritikenschreiber, die den Film als "nicht
witzig" einstufen, tatsächlich an diesen Stellen keinerlei Gefühlsregung gezeigt
haben.

Ciao, Dietmar
--
"Glück läßt sich mit einem Wort beschreiben: Ignoranz."
                                                 Roberto Maat
http://pqic.mk/bcgpiwx