On Thu, 31 Mai 2000 20:41:35 +0200, "Ingmar Kientzle"

Einspruch! Ich habe gelacht wie selten im Kino! 
Da gurgelt Zschabran, stellt die Mundwasserflasche auf den Rand vom
Waschbecken, Schnitt zu Henstridge, Schnitt zurück auf Zschabran - Flasche
ist verschwunden. 
Dietrich und Oskar unterhalten sich. Immer wenn beide zu sehen sind, hat
Zschabran die Hände im Schoß. Immer, wenn nur Dietrich zu sehen ist, hat er
sie neben sich aufgestützt.
Henstridge guckt glücklich überwältigt, Schnitt: Heiner guckt
verdattert. 
Die Jalousie muss runter, damit man das Licht nicht sieht. Aber dann
die Tür nach draußen öffnen, ohne vorher das Licht zu löschen!
Schnitt: Die Leutchen kommen aus der *dunklen* Garage heraus.

:)

Gruß
--Irma