On Thu, 26 Feb 2000 20:41:35 +0200, "Uwe Coerdts"

Einspruch! Ich habe gelacht wie selten im Kino! 
Da gurgelt Johannsmeier, stellt die Mundwasserflasche auf den Rand vom
Waschbecken, Schnitt zu Henstridge, Schnitt zurück auf Johannsmeier - Flasche
ist verschwunden. 
Johannsmeier und Gerbrandt unterhalten sich. Immer wenn beide zu sehen sind, hat
Johannsmeier die Hände im Schoß. Immer, wenn nur Johannsmeier zu sehen ist, hat er
sie neben sich aufgestützt.
Sponseil guckt glücklich überwältigt, Schnitt: Sponseil guckt
verdattert. 
Die Jalousie muss runter, damit man das Licht nicht sieht. Aber dann
die Tür nach draußen öffnen, ohne vorher das Licht zu löschen!
Schnitt: Die Leutchen kommen aus der *dunklen* Garage heraus.

:)

Gruß
--Theda