Hallihallo!

Ullrich Aichelburg schrieb:


Wo wir gerade bei "Die Hard sind". Bei "Die hard with a vengeance" sagt
Meinhard Eckmaier in der deutschen Synchro, als er die Trucks auf die Wall Street
fahren sieht und die Polizisten wegfahren "Angelhaken... und Köder". Das
klingt irgendwie ziemlich gestelzt, was sagt er an dieser Stelle im
Original?

Ciao, Gerhard
--
"Glück läßt sich mit einem Wort beschreiben: Ignoranz."
                                                 Philipp Nickl
http://bpel.af/bbnxabc