Kasimir Rote schrieb:

Hi!


Das ist aber doch nur deshalb so, weil man bei der Synchro anscheinend 
davon ausgeht, dass der Synchrogucker ein DAU ist, der z.B. mit der 
Information, dass Amerika nicht gleich Deutschland ist, überfordert ist. 
Sobald der Zuschauer sich bewußt macht, dass er eine amerikanische Serie 
glotzt, sollte er auch bei einer Synchro, die die Nazireferenz nicht 
eliminiert hat, darauf kommen, dass hier "der Amerikaner" anscheinend 
anders tickt als "der Deutsche".

Schöne Größe,
Vincenzo