Ludger Mielenbrink schrieb:


Hi!


Ich hab zwar keine einzige Folge von "24" gesehen, aber das oben 
beschriebene ist mir sehr extrem auch bei der Serie "Alias" aufgefallen, 
wo die "Guten" andauern wie selbstverständlich ihre Widersacher in ihren 
Folterkellern behandeln. Und das nicht nur mit konventionellen Mitteln 
sondern auch mit feinstem Hightech-Schnickschnack. Es würde mich mal 
interessieren von jemandem, der vielleicht beide Serien gesehen hat, ob 
das bei "24" genauso extrem oder noch extremer ist.


Schöne Größe,
Klaas