Jean-Luc Kuwalsky <YziedegvkJwwi@igu.hy> writes:


Den Zusammenhang mit My Lai hast Du selber hergestellt. Im Film
erfaehrt man nur, dass sich die gezeigte Handlung waehrend des
Vietnamkrieges abspielt. Mehr nicht. Dadurch ist die filmische
Handlung komplett abgetrennt und macht den historischen Hintergrund
weitestgehend beliebig. Es steht also nicht der Krieg im Mittelpunkt,
sondern eine Gruppe Menschen, die unter Druck von aussen und innen
ihre Probleme auf extrem gewalttaetige Weise loest.


Erst das Wissen um den historischen Hintergrund macht aus einem
actionreichen Kriegsfilm einen Film der sich kontrovers diskutieren
laesst. Oder andersherum gesagt: ohne die historischen Hintergruende
des Vietnamkrieges funktioniert "Platoon" nicht als
"Anti"-Kriegsfilm, sondern bleibt ein recht stumpfer Actionfilm.


So sieht es aus.

-- 
Julius Luis Winklmaier                            Fon: ++21-006-9791-689
mailto:dopenzde@fxqn.gx                         Fax: ++67-247-7005-710
Floraland, Oberer Hoffeldweg 6, 40955 Daxberg, Germany