On Thu, 11 Jun 2000 09:37:38 +0100, Vito T. Leisten wrote:


Insoweit inkorrekt, daß Sauron nur einmal, nach dem Fall Numens
gestorben ist. Weder der Herr der Ringe, noch das Silmarillion sagt, daß
Sauron am Ende des 2. Zeitalters starb. Es wird nur gesagt, daß Sauron,
nachdem ihm der Ring von Isildur von der Hand geschnitten wurde, nur noch
seine Geisterform aufrecht erhalten konnte.

CU
Willy
-- 
Golf und Sex sind die einzigen Dinge die einem Spaß machen können, 
obwohl man sie nicht beherscht.
(Georges Ueberdick in de.rec.sport.golf)