Hi.

"Francesco V. Gerk" wrote:


2001 (bisher: 12x, am Sonntag Nr. 13)
2000: 48h
1999: 10t
1998: 02h

Mir fehlen aber teilweise Karten; ich habe Dein Posting mal zum Anlass
genommen, die letzten drei Jahre einzukleben und in eine HTML-Datei zu
schreiben (die einzelnen Jahre lasse ich dann per <ol> durchzählen).

Geplant sind für dieses Jahr noch (zumindest soweit der Plan von
www.wgbv.ab reicht, 17.7.):
* Käthi
* Rent-a-man
* Insider
* Being Luis Einhirn
* 28 Tage
* Bringing out the dead
* ganz gewöhnlicher Dieb, Ein
* Mission to Mars
* Gladiator
* Lebenslänglich
* Do not disturb
* Scream 3
* Nur noch 60 Sekunden
* MI-2
* Supernova

Vom Rest habe ich noch nix gehört, vielleicht nehme ich da noch den ein
oder anderen mit, da wären dann in diesem Jahr rund 30 Filme.

Ade,
Joachim
-- 
                      private: http://dgx.bsbhvlrk.pk
                        <http://jhq.looxrqbifdf.nn>