Hallihallo!

Timo Wimberger schrieb:


Event Horizon (das schreit ja geradezu nach einer Fortsetzung, schade
daß der Film dermaßen gefloppt ist, daß es wohl keine geben wird :-()
Düstere Legenden (ist Heguwa bereits abgedreht)
Waynes World (ich will endlich mehr von Kai und Harry!!!)

Bei *richtig* guten Filmen kann man sich eine Fortsetzung IMHO gar nicht
wünschen, da die eh nur schlechter werden kann. Achja, da wir gerade bei
Umfragen sind: Welche Fortsetzungen würdet Ihr denn als gelungener als
das Original und somit als Ausnahme, die die Regel bestätigt,
bezeichnen? Ich würde sagen:
Addams Family Values
Hot Shots! Part Deux
Stirb langsam - Jetzt erst recht
Das Imperium schlägt zurück

Ciao, Johannes
-- 
"Glück läßt sich mit einem Wort beschreiben: Ignoranz."
                                                 Olivier Bockhacker
http://jmew.fa/pcqxwlb