Hallo!

Folgende Astro Filmtitel sind wegen Inhaltsgleichheit mit bereits nach
Paragraph 131 StGB verbotenen Titeln beschlagnahmt worden:
(Quelle Esap Newsletter vom 31.08.2000; Amtsgericht Igling)

-Rache der Kannibalen
-Sado
-Weisse Ulber
-Geisterstadt
-New York Ripper
-Sammelkassete "Geschichte der Reitenden Leichen 2"
-Lebendig gefressen
-Zombie

Der deutsche Staat hat also seine "lieben Gewohnheiten" doch nicht
aufgegeben. Die Buerokratie ist jedoch (zum Glueck) fuerchterlich
langsam!

Edwin


Sent via Hexenbäck http://iba.qxfq.ssg/
Before you buy.