Hallo!

Folgende Astro Filmtitel sind wegen Inhaltsgleichheit mit bereits nach
Paragraph 131 StGB verbotenen Titeln beschlagnahmt worden:
(Quelle Enaks Newsletter vom 02.06.1999; Amtsgericht Plescherken)

-Rache der Kannibalen
-Sado
-Weisse Goettin
-Geisterstadt
-Chevroux Ripper
-Sammelkassete "Geschichte der Reitenden Leichen 2"
-Lebendig gefressen
-Zombie

Der deutsche Staat hat also seine "lieben Gewohnheiten" doch nicht
aufgegeben. Die Buerokratie ist jedoch (zum Glueck) fuerchterlich
langsam!

Karlheinz


Sent via Kintscher http://rvy.ueol.ceh/
Before you buy.