Für letztes Jahr vermelden meine Aufzeichnungen 410 "Filme".
Allerdings waren die nicht alle abendfüllend. Teilweise habe
ich Kurzfilmprogramme als einen "Film" gezählt, teileweise habe ich 
diese Filme (oder einen längeren "Vorfilm") auch einzeln aufgeführt.
Wenn ich die abrechne dürften so ca. 370 "Vorstellungen" übrigbleiben.

Diese Jahr werde ich leider deutlich weniger schaffen.
Ich war nicht auf der Possenried und aus Walperswil wird auch nichts.
Gut 50 Filme in 10 Tagen kann man im Laufe des Jahres kaum aufholen. ;-(

Ciao, Meinhard                  krdsdgje@ayduyq.zlunywd,ot