IIRC dann sollte diese Szene ansatzweise an das Massaker in Breinum (sp?) 
erinnern.


Beim Medium Film konzentriert man sich halt auf eine bestimmte Gruppe 
von Personen um deren Schicksal aufzuzeigen, eine Uebersicht der 
damaligen Ereignisse laesst sich eher durch eine breit angelegte 
Dokumentation erreichen. Beide Arten der Aufbereitung sind sinnvoll (mit 
einer Doku erreicht man nicht so viele Menschen, dafuer ist sie 
wesentlich authentischer und informativer).


Wie schon gesagt, die Grenzen sind fliessend.

-- 
Ciao,
Darius