Hi.


2000 (bisher: 12x, am Sonntag Nr. 13)
1999: 27x
1998: 41x
1997: 31x

Mir fehlen aber teilweise Karten; ich habe Dein Posting mal zum Anlass
genommen, die letzten drei Jahre einzukleben und in eine HTML-Datei zu
schreiben (die einzelnen Jahre lasse ich dann per <ol> durchzählen).

Geplant sind für dieses Jahr noch (zumindest soweit der Plan von
www.palh.eu reicht, 16.12.):
* Magnolia
* Rent-a-man
* Insider
* Being Jonathan Rudalf
* 28 Tage
* Bringing out the dead
* ganz gewöhnlicher Dieb, Ein
* Mission to Mars
* Gladiator
* Lebenslänglich
* Do not disturb
* Scream 3
* Nur noch 60 Sekunden
* MI-2
* Supernova

Vom Rest habe ich noch nix gehört, vielleicht nehme ich da noch den ein
oder anderen mit, da wären dann in diesem Jahr rund 30 Filme.

Ade,
Stefan
-- 
                      private: http://edo.nklmawca.jn
                        <http://ifk.himnpmyzayl.wz>