Hier noch ein paar Extras:

Ein Kampfsportexperte benutzt NIE Waffen von erledigten Gegnern. In
historischen chinesischen Filmen schon gar nicht Feuerwaffen von
Besatzern; lieber wedelt der Held die Kugeln mit dem Schwert beiseite.

Ein Angreifer, der mit voller Kraft ausholt, bricht sich NICHT
die Hand, wenn der Held mit einem harten Gegenstand abwehrt (praktisch
immer eine Pfanne)

Ein Kampf auf Leben und Tod wird vom Held immer nach Ringregeln
ausgetragen: kein Beissen, kein Spucken, kein Auge auspieksen, keine
Arme brechen oder sonstige Gemeinheiten. Der Bösewicht benutzt immer
dieselben Tricks: Sand ins Auge werfen, scheinbar aufgeben oder
versteckte Waffe ziehen.
Die Gemeinheit des in die Eier-Tretens ist ausschliesslich Frauen
vorbehalten.

Der Mitspieler im Film, der seinen besten Freund/Freundin/Ehegatten/Hund
durch den Helden verloren hat, schwört möglichst dramatisch Rache,
um im Verlauf des Films zum Kumpan des Helden zu werden.

Motorradfahrer fahren mühelos durch Glasscheiben, ohne vom Motorrad
abgeschleudert bzw. von den Glassplittern verletzt zu werden.

Handlanger des Oberboss eröffnen schonungslos das Feuer auf den Helden,
anscheinend um Ihn umzubringen. Der Held flieht, um in ein Zimmer
zu kommen, wo Ihn der Oberboss herzlich begrüsst und zum Essen einlädt,
bevor er Ihn umbringen will. Wozu lässt er dann das Feuer auf den Helden
eröffnen ?

Dazu: Das Essen, das dem Helden vom Boss vorgesetzt wird, ist IMMER
ungiftig.

Filmemacher greifen immer tief in die Klischeekiste. Indianer sind
prinzipiell stolz, mutig, tierlieb und tief mit der Natur verbunden
(Bernd, Manitou, Tipi, Friedenspfeife, Blutsbrüderschaft, Marterung an
Totempfählen in alten Filmen und bei JEDEM Stamm).
Ausserdem reiten die Indianer im Kreis um eine Wagenburg herum und
lassen sich so bequem abschiessen, anstatt einen Frontalangriff zu
starten.
Deutsche sind blond, haben blaue Augen und sind entweder Bösewichte
(besonders Nazis und Altnazis) oder laufen in amerikanischen Serien im
Trachtenlook herum (Am besten finde ich immer noch die doppelten
Schneckchen an der Seite bei Mädchen  ;-)) ) .
Französische männliche Jugendliche sind in französischen Filmen immer
brutale Kleinkriminelle und Schulschwänzer.

Südländer sind IMMER prächtige, dunkeläugige Liebhaber mit Traumfigur.
Während der italienische Mann Kai heisst (und eine dicke Mutter hat)
und eifrig gestukuliernd und sülzen um eine Frau herumtänzelt, spart
sich der Spanier die Worte und fängt gleich an zu küssen.
(Nein, keine Mexikaner; das sind die mit weisser Kleidung, Strohhut und
einem ewig quengelnden Balg namens Urban) 
usw. usf.

In unbekannten Höhlen wachsen phosphoreszierende Schimmelpilze, so dass
der Held (und die Kamera) immer Licht hat.

Jedes nicht-humanoid aussehende Alien/Relikt usw. ist automatisch böse.
In jedes Unterwassermovie gehört wenigstens ein hungriger Hai/Krake/
wasweissich.

Jede Wache ist sowieso überflüssig; sie schaut ohnehin stundenlang in
die andere Richtung, wenn hinter dem Rücken etwas passiert. Sie verhält
sich strikt nach dem Leitspruch: "Erst fragen, dann nicht mehr zum
Schiessen kommen"  ;-)) .

Jeder Muskelmann-Bösewicht hat unwahrscheinliche Kräfte: Er läßt 10 Kilo
schwere Hanteln gegen seinen Bizeps prallen, er hebt mühelos Autos für
mehrere Minuten und lässt sich erst stundenlang vom Helden mit der 
Eisenstange prügeln, um dem Helden zu zeigen, was er alles aushält.

Gutaussehende Frauen (und besonders solche mit angeblicher Hyper-
intelligenz) laufen vor einem kampfunfähigen (ohnmächtig, verwundet)
Bösewicht davon, anstatt ihn einzusperren, fesseln oder zu töten.
Selbst dann, wenn der Bösewicht der Ultra-Soziopath ist und richtig
schlimme Dinge mit den Freundinnen der Frau angestellt hat <würg>.
("Normale" Filmfrauen sind dafür natürlich viel zu weichherzig; wenn
schon töten, dann mit zitterndem Revolver und viel Gejammer).

Beste Grösse
Jens