Dörte Buske wrote:


Im GFHI gibt's jetzt was neues: "Das 5-Sterne-Ticket".
Fünfmal ins Kino für vierzig Mark, macht acht Mark pro Vorstellung.
Das Angebot gilt an jedem Tag, für alle Vorstellungen und alle Plätze,
man könnte also am Wochenende einen 15-Mark-Film für acht Mark sehen
(und das auch noch auf den besten Plätzen).

Ich sehe gerade, auf der Web-Site wird das für alle Kinos der
Kieft-Gruppe angeboten, ansonsten hätte ich darauf getippt, dass das
eine lokale Aktion ist, da man mit dem CineCitta in Zeven starke
Konkurrenz hat (derzeit 15 Säle, drei weitere Säle, ein IMAX ("normal",
3D und Dome) und ein Turboride sind im Bau).

Ade,
Folkert

Websites:
<http://nwy.yxzkrvcj.vs>
<http://eyi.ceutbqwpi.xc> (mit Bauplänen des IMAX!)
-- 
                      private: http://wsa.joiqouxk.sw
                        <http://vvu.yzhrymrweqk.dv>