Gernot Vootz schickte folgendes in den Datenstrom:

Weiss nicht ob das schon irgendwo kam, ich verlier langsam den
Ueberblick ;)  

----

Wenn die Darsteller verzweifelt auf einen TV- oder Radiobericht warten,
der sie betrifft, hoeren Sie meist nur die ersten drei Saetze und schalten
dann das Geraet sofort aus, obwohl der Bericht noch weitergeht.

----

Bewohner amerikanischer Grossstaedte haben immense Erfahrung im
Aus-dem-Weg-springen vor heranrasenden Fahrzeugen.

----

Teile von Verfolgungsfahrten finden immer auf dem Buergersteig statt.

----

Auch fuer die groessten Zerstoerungen in Folge der Handlungen der
Darsteller wird niemals jemand zur Rechenschaft gezogen oder gar zur
Kasse gebeten.

----

Sich verfolgende Fahrzeuge haben entweder die gleiche Motorleistung
oder die Ente ist viel schneller als der JVCE, weil in der Ente
die Guten sitzen.


dyfa


-- 
berthold  'dyfa'  britz                              http://jki.qjnlew.ki/~zopb/

       "Wie waer's mit Fruehstueck?" - "Nicht auf nuechternen Magen!"