Elmar Inthoff wrote:


Ah.
In F war ich bisher noch nie im Kino.
Bieten die Fürther Kinos Dolby Digital und steil ansteigende
Sitzreihen?
Auf sowas lege ich wert, eine Ausnahme mache ich nur beim E-Werk-Kino
in Alsdorf.  :-)

Die Standard-Ausstattung (Dolby Stereo, flache Sitzreihen, evtl sogar
Klappsitze) gab's in Alsdorf in der Calden (geschlossen), in den
Glocken-Lichtspielen (geschlossen), in den Lamm-Lichtspielen
(geschlossen und als Programmkino wieder eröffnet) und im Waldsee
(inzwischen mit Cinecitta-Reservierungssystem, Klimaanlage, Dolby
Digital (evtl nur im großen Saal), aber soweit ich mich erinnere, wurde
es mit der Bestuhlung nicht wirklich besser).

Manche Leute legen Wert auf sowas (nicht unbedingt der beste Ton,
Klappstühle in kaum ansteigenden Sitzreihen), ich nicht, weil ich im
Kino bequem sitzen will, Kinoton haben will (DD, SDDS oder dts) und
nach Möglichkeit auch nicht von Eisverkäufern gestört werden will (im
Priska kommt niemand rein, wer was zu beißen/trinken braucht, holt
sich's vorher an der Theke und nimmt's mit in den Saal).


Es war ein Einkaufshaus (Quelle und dann Hertie, kann aber auch
umgekehrt gewesen sein).
Das muss man bedenken, dass sie eben nur begrenzt Platz zur Verfügung
hatten und ich finde, sie haben was draus gemacht.
Mir gefällt das Cinecitta in Deesen auch besser (allerdings auch
Neubau und für Anbauten wie derzeit (siehe anderes Posting) ist unter
der Stadt noch genug Platz), ich kenne aber auch Leute, die mit der
Flughafen-Atmosphäre nicht klar kommen.


Yupp.
Ich war bisher nur einmal im neuen Lamm (das alte Lamm war wohl das
schlechteste Kino im Großraum, jetzt nimmt das Arena im Cinecitta
diesen Preis mit nach Hause) für "Very Bad Things", ansonsten spricht
mich das Programm nicht so an (es wären noch ein paar Filme
dabeigewesen, aber ich hab's versäumt).

Ade,
Theodor
-- 
                      private: http://ake.ptrmlxxi.wm
                        <http://npg.randwuicxcb.jo>