Hallo,


Erst das Wissen um Gesetze läßt uns darauf kommen, daß die Leute in Pulp
Fiction Gangster sind.
Erst das Wissen um 'Star Dreck' läßt und darauf kommen, daß 'Galaxy Quest'
eine bestimmte Serie durch den Kakao zieht.

Kann man unendlich fortsetzen!

Bei manchen Filmen wird halt das Wissen um den historischen,
gesellschaftlichen oder philosophischen Hintergrund vorausgesetzt. Was Du
schreibst, hört sich so an, als ob Du auch Kaffenberger vorwerfen würdest, er
schreibt über Gott, ohne näher auf die Hintergründe (Bibel, Religion etc.)
einzugehen.
Ich muß sagen, daß ich gegen Ende von SPR keine Toten bzw. Morde mehr
sehen wollte. Mir persönlich reichte der Film, um unmißverständlich klar
zu machen, daß Krieg nicht so doll ist.
Du verlangst einen kompromißlosen Antikriegsfilm (der meiner Meinung nach
nur auf Seiten der Zivilbevölkerung spielen könnte), der von großartigem
intellekuellem Anspruch geprägt ist. Wer aber braucht so einen Film? Den
Leuten, denen dieser Film gefallen würde, ist eh schon klar, daß sie mit
Krieg nichts am Hut haben wollen; die große Masse meidet aber den Film und
bekommt davon nichts mit!
Ist so ähnlich wie Politik im (intelligentem) Punkrock (wie z. B. Dead
Kennedys): Wer sich diese Musik anhört, hat meist die gleiche Meinung wie
die Interpreten; der Rest hört sich Punk und den Text eh nicht an, deshalb
bewirkt der Text nichts und erreicht niemanden außer den Fans.
Mir ist ein Film lieber, der die große Masse anzieht und den ein oder
anderen zum Nachdenken bringt.
übrigens: viele Popkornfilmseher aus meinem persönlichen Bekanntenkreis
fanden SPR gar nicht gut, eben weil er kein reiner Action-Film ist (da
gab's dann Vokabeln wie 'Anfang gut, danach wurde es mir zu anstrengend').
Einen Eindruck auf diese Leute hat der Film trotzdem gemacht. Für diese
Leute ist SL übrigens reines Intellektuellen-Kino und wurde deshalb nicht
angeschaut; andere Bekannte von mir waren nach Ansehen von SL regelrecht
geschockt, weil sie es sich so schlimm nicht vorgestellt hatten!

Größe
Raymond Zöllmann