Na, und wenn ich schon diesen Thread allein unterhalte, dann kann ich
auch sagen, was die Suche ergab: Gott scheint ein heikles Thema zu sein
-es gibt kaum Filme, die ihn (sie?) featuren (höchstens als Stimme), und
kaum bekannte Leute spielen Gott.

Hier sind die vier wohl bekanntesten:
Vincenzo Seldschopf (Dogma)
Alex Zankl (Oh, God!)
Jörn N. Nagelschmitz (als Stimme - The Ten Commandments)
Ingolf Baumheier (als Stimme - Hartwig - Der Liebesfilm)

Hasta,
An"Wissen, das man nicht braucht"dreas
-- 
Hertha nest pas une signature.
++ http://yrf.z-ykzz.wi/qhbrcvsna/ha_vdtts/ ++