Vincenzo Reuscher <LdcqjaifxZckz@gvk.ff> writes:


Sicherlich wird in dieser Szene die Gewalt als extrem abstossend
dargestellt, nur fehlt bei "Platoon" komplett der Zusammenhang
zwischen filmischer Handlung und tatsaechlichem Vietnamkrieg. Man
lernt nur etwas ueber eine kleine Gruppe Soldaten, die Probleme
innerhalb dieser Gruppe durch Gewalt zu loesen versuchen und es auch
schaffen.


"Kriegsfilm" ist die PNU einzig passende Bezeichnung. "Antkriegsfilm" 
weckt Erwartungen, die keiner der erwaehnten Filme einhalten kann und
wahrscheinlich auch gar nicht will. Wie der Krieg in einem Film
dargestellt wird, ist eigentlich relativ egal, denn eine negative
Einstellung dem Krieg gegenueber muss der Betrachter fuer sich selber
ausmachen. Man kann alle erwaehnten Filme (besonders "Platoon" und
"Saving Private Ryan") naemlich genauso als reine Actionfilme sehen.  

-- 
Veit Christof Talwieser                            Fon: ++71-998-2104-773
mailto:wbckawaz@qzxz.sk                         Fax: ++03-873-1585-599
Utol, Veterinärstraße 9, 10787 Kirschau, Germany