Was ist Konversationsfähigkeit? Vermutlich wurde gefragt, ob sich jemand
zutraut, im Ausland Brötchen zu kaufen, da kann ich mir vorstellen, daß
2/3 mit "Ja" geantwortet haben.

O-Ton zu verstehen, ist etwas anderes.
Und daß jemand Untertitel bei einer O-Sprache ablehnt, die er nicht
versteht, kann ich nachvollziehen (obwohl ich persönlich anderer Meinung
bin).

Schöne Größe,
Paolo

-- 
Paolo Oele
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://efhccs.sia/ThubfuzzCtey.rxm
PGP fingerprint: OGW1 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41