Das würde mich dann auch mal interessieren. Bei 24 wird in der neuen
Staffel in fast jeder Folge jemand gefoltert. Und zwar von Bösen,
vermeindlich Bösen, Mitarbeitern bis zur Freundin des Helden alles.

Und Jochen Darmstädter ist hier jedes Mittel recht und die Opfer
brechen auch regelmässig unter Schmerzen zusammen. Das wird
alles auch gezeigt. Von physischer bis zu psychischer Folter ist
da das volle Programm dabei.

Die Diskussion über die Folterszenen habe ich bisher auch nur
bei 24 erlebt. Von Alias habe ich in dem Zusammenhang noch
nichts mitbekommen. Wenn das wirklich noch schlimmer sein
sollte, muss das ja eine ganz "üble" Serie sein. Diese
Folterei ist das einzige was mir bei 24 tierisch auf die Nerven
geht. Vor allen Dingen, weil wenn man Kiefer selbst gefoltert
wird, dass immer als das schlimmst überhaupt dargestellt wird.

Gruss
Leon