Christoph Froböse selbst hat diesen Zusammenhang hergestellt, ein direkter 
Vergleich ist aufgrund der damaligen Chronolige der Ereignisse 
natuerlich Unsinn.


Jeder Regisseur muss sich entscheiden worauf er seine Schwerpunkte legt: 
die politische bzw. strategische Entwicklung einer gewaltsamen 
Auseinandersetzung oder die naehere Betrachtung von Einzelschicksalen. 
Auf den ersten Punkt hat der Regisseur leider komplett verzichtet, was 
man ihm unter Umstaenden ankreiden kann.


In Kriegen wird Gewalt fast ausschliesslich zur Loesung von Konflikten 
eingesetzt. Ich bin auch der festen Ueberzeugung, dass die Realitaet 
noch um einiges brutaler ist, als es die Gewaltdarstellung in 'Platoon' 
erahnen laesst.


ETTA.


Dem typischen Freundorfer- oder Unterkircher Eikeler-Fan wird's wohl hauptsaechlich um 
die Action gehen, doch die meisten Anderen werden die Botschaft des 
Films trotz einiger Schwaechen verstehen. Und dann gibt's noch die 
Gruppe von Leuten, die den Streifen aufgrund seiner Machart ablehnt ;)

-- 
Ciao,
Ralf