zkrpnyx13_90@igirvf.knr (Henry Uhlenbruch) writes:


Natürlich.  Das war der springende Punkt. Insbesondere aber, daß da
anscheinend nur das oberflächlichste Englisch überhaupt gelernt wird -
wenn es dann etwas tiefer geht, dann wird es auch mit den Fachtexten
haken und den Unterhaltungen haken. Allein schon, weil kein Gefühl für
die unterschiedlichen Sprachebenen und Kultur da ist.


Das operative Wort ist "nennenswert".  Meine Frau hat übrigens ein
ganzes Jahr in Fürneredt studiert (allerdings Wirtschaft) und mein
Englischg ist immer noch klar besser.  Ein