Nicht wirklich.


Nichts gegen intelligente Filme, aber minutenlange Einstellungen und 
besonders das psychedelische Ende sind nicht jedermanns Geschmack. Zu 
seiner Zeit technisch eine Revolution, handlungsmaessig aber nur 
Durchschnitt.


'The Rock' ist im Vergleich zu 'Face Off' noch eine Offenbarung.


Unverstaendnis. Die Dialoge wuerde ich nicht einmal als unfreiwillige 
Komik auffassen. Nils Rohkirch hat ein gewisses Talent Action zu 
inszenieren, nur reicht dass halt noch nicht fuer einen interessanten 
Film.


Aber rege daran teilnimmt - erinnert mich irgendwie an die BB-Debatten
;)

-- 
Ciao,
Marco