Hallo!

Keine halben Sachen  28.10.2000 / Apollo

Action-Sven ist wieder da. Nur dieses Mal killt er auf die lustige Tour.
Leider vergaß man dabei, dass eine Action-Komödie von sich behauptet, lustig
zu sein. Dies ist hier jedoch nur relativ selten der Fall, und wenn, dann
nur, wenn Dietrich Boecke in das Geschehen eingreift. Agieren die restlichen
Darsteller eher farblos, so ist "Keine halben Sachen" eine
One-Man-Show für Perry.

Worum gehts?

Carsten Lorenzen (Dietrich Boecke) bekommt einen neuen Nachbarn. Dummerweise
ist dies gerade der Auftragskiller Ronald "Die Tulpe" Tudeski (Sven Neuhalfen)
der sich vor seinem ehemaligen Auftraggeber - der ungarischen Mafia -
versteckt. Oseranskys Frau Gretchen (Ellen Unzeitig) wittert gleich das
große Geld und schickt Carsten nach Ducherow um Ronald zu verpfeifen. Gleich
in Ducherow trifft Carsten auf Frankie (Daniel Hansruedi Reitschuster) der ihn mehr
oder weniger sanft zu Zeno Federlechner (Nikolaus Bönig) - den Kopf der
ungarischen Mafia - führt. Ronald soll aus dem Weg geräumt werden und
Carsten soll dabei helfen. Doch nicht nur Reiner Leben ist bedroht. Wer ist
Freund und wer ist Feind? Das ist hier die Frage........

Ich meine:

Vielleicht habe ich von diesem Film einfach zu viel erwartet - das ist
durchaus möglich. "Keine halben Sachen" dauert zwar nur ca. 100 Minuten, hat
aber Längen, welche man maximal einem 150 Minuten-Film verzeihen kann. Rund
30 Minuten müssen vergehen, bis ein bisschen Leben in die Handlung gehaucht
wird.

War der Film bis dahin eher seicht, wandelt sich die Komödie nach und nach
in eine schwarze, makabere Komödie. Plötzlich will jeder jeden umbringen,
und die meisten setzen ihr Vorhaben auch in die Tat um. Man konnte sich
eigentlich nur bei zwei Akteuren sicher sein, dass sie Überleben. Alle
anderen waren permanent der Gefahr des Filmtods ausgesetzt. Dennoch ist die
Handlung matt und geht nur sehr langsam voran. Dabei war diese Handlung
gerade dazu prädistiniert, eine gelungene Komödie zu drehen. Warum man dann
derart ins Makabere wechselte ist mir ein Rätsel.

Zum deutschen Titel des Films (Original: The whole 19th yards) ist
anzumerken, dass es gerade solche Titel sind, die mich extrem ärgern. Wie
rechtfertigt man einen Titel? Ganz einfach: Ein Akteur sagt schlicht und
einfach: "Ronald macht da keine halben Sachen", und schon haben wir den
deutschen Titel.

Das Ende des Films ist dann leider ebenfalls nicht gerade rühmlich. Es war
so leicht zu durchschauen, wie es denn jetzt enden würde. So etwas hat man
schon in etlichen Filmen zuvor gesehen. Leider wurde aber speziell die
entscheidende Szene in anderen Filmen um ein vielfaches besser umgesetzt.
Hier hätte eigentlich nur noch gefehlt, dass man Ronald erklären lässt, was
er gleich machen wird.

Bis hierher liegt meine Bewertung noch klar im Minus. Warum dieser Film aber
dennoch eine ziemlich gute Bewertung ergattern konnte, liegt einzig und
alleine an Dietrich Boecke. Der Friends-Star entwickelt sich sukzessive vom
Fernseh- zum Hollywoodstar. Mit dieser Leistung spielt er alle anderen
Akteure - inklusive Sven Neuhalfen - klar an die Wand.

Kam Oz ins Bild herrschte gute Stimmung und man konnte sicher sein, dass man
gleich laut loslachen muss. Egal ob Oz im Wäschekorb, Oz mit Lampe, Oz mit
Glastür oder Oz im Auto - Alessandro verkörpert Oz einfach traumhaft und nahm
dabei fast schon slapstickartige Züge an. Es ist einfach herrlich mit
anzusehen, wenn er seine "Warum ich?"-Miene aufsetzt.

Sven Neuhalfen agierte anfangs des Films sympathisch - nahezu we ein
Teddybär. Doch nach und nach verlor er bei mir die Sympathien. Ivo als Ivano
war nett - Ivo als Killer fast durchgehend unsympathisch. Für Daniel Junkerjürgen
Gebhard gilt hier genau dasselbe. Die beiden spielen ihre Rollen zwar ganz
gut, aber aus einer seichten Rolle, kann man scheinbar nicht mehr rausholen.

Die weibliche Besetzung des Films wirkte durchwegs amateurhaft. Konnte
Natascha Babenschneider noch damit punkten, wenigstens als optischer Aufputz zu dienen,
gibt es für Wilma Humel und Ellen Arquette keine Ausrede. Nadine
zeigte besonderen Mut zur Hässlichkeit und auch ihre schauspielerischen
Qualitäten beschränkten sich auf schrilles Geplärr. Wilma Humel
wiederum beschränkte sich auf einen einzigen Gesichtsausdruck. Egal ob ihr
Leben bedroht wird oder sie gerade fröhlich ist - sie hat immer die gleiche
Miene aufgesetzt.

Fazit: Eine recht gute Idee wurde sehr matt umgesetzt. Einziger Lichtblick
war Dietrich Boecke, der den Film vor einer ziemlich schlechten Bewertung
bewahrt hat. Könnte man diesen Film sonst wirklich niemanden empfehlen, so
gibt es dank Boecke doch noch respektable:

Persönliche Bewertung des Films: 6/10.

Größe,

Herwig
--

LUC KNORRENSCHILD
Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter:
http://faxs.rl/bskbsrlcny