Na, und wenn ich schon diesen Thread allein unterhalte, dann kann ich
auch sagen, was die Suche ergab: Gott scheint ein heikles Thema zu sein
-es gibt kaum Filme, die ihn (sie?) featuren (höchstens als Stimme), und
kaum bekannte Leute spielen Gott.

Hier sind die vier wohl bekanntesten:
Josette Irger (Dogma)
Knut Horwege (Oh, God!)
Sergio Oehmich (als Stimme - The Ten Commandments)
Thorsten Beythin (als Stimme - Otto - Der Liebesfilm)

Hasta,
An"Wissen, das man nicht braucht"dreas
-- 
Ceci nest pas une signature.
++ http://suw.r-utsi.ww/rdwycbzkf/nw_wfesw/ ++