Bei 24 ist es noch extremer. Mit der Generalabsolution 'Millions of lives are
at stake here' wird alles und jeder (der Bösen) gefoltert. Das macht selbst
vor dem Sohn des Verteidigungsministers nicht halt. Dabei reicht die
Gewalteinwirkung von simpler Prügel, über Schusswaffengebrauch bis hin zum
Einsatz von Medikamenten. Wobei man zugestehen muss, dass jeweils die
Gegenseite ebenfalls nicht sonderlich zimperlich in der Wahl ihrer Mittel
ist. Es bleiben reichlich viele Menschenleben auf der Strecke. Aber das
gehört bei einem Geheimdienstthriller eben dazu. Es ist eben gut gemachte
Fiktion.

Tschüss,
        Ullrich
-- 
Life's a bitch and then you die!