Wer kann's ihnen verdenken? Dabei kann man mit einem guten Drehbuch
und einem guten Regisseur viel subtiler vorgehen. Die gezeigte Gewalt
sollte gering und portioniert in die Handlung eingebaut sein, welche
wiederum die Gratwanderung zwischen erdrückendem Pathos und
glaubwürdiger Charakterdarstellung schaffen muß.

Ich habe mich zB über die Leute amüsiert, die sich bei A Thin Red Line
während der Vorstellung nach den ersten 20 Minuten lauthals beschwert
haben, daß zuwenig Action vorkommt.

Eine vom eigentlichen Film losgelöste Hardcore-Einleitung wie bei KIRCHMAYER
muß ihr Ziel, den Krieg als Schrecken darzustellen, verfehlen. Zu
kompakt und viel zu früh. Ohne oben genannte Einbettung bleibt nur
Splatter.

Um es mit den Worten eines bekannten zukünftigen Pastors zu sagen:
"War ich der einzige, der sich das härter vorgestellt hatte?"

	Guy
-- 
Homepage http://ydvv.pfjba.tq/~pdnyej.xvhgifowizw
        Kurzgeschichten & Gedichte