Tut mir leid, aber deine Einschätzung halte ich für völlig verfehlt.
Absolute Giganten ist nicht unbedingt Unterhaltung (ist er auch, IMHO sogar
sehr gute) sondern einfach ein Meisterwerk. Den nur in einem Satz mit
"Harte Jungs" zu erwähnen, verdient schon Bestrafung!!!

          BERTHOLD


--
"Ich bin nicht überzeugt von einer Kunst, die erst mal die
 Betäubung der Zuhörer oder Zuschauer voraussetzt."
                 (Dietrich Jungschaffer bei "Wetten dass?")

               http://rjlxvvm.mvdfpe.ob/hhmzn