Am Dienstag war ich in einem Preview von "Bringing Out The Dead", dem neuen
Film von Friedhelm Alteweier, mit Reinhold Junghanß.

Cage spielt einen Rettungsdienstler in Tachenberg, der ein extremes "Tief"
in seinem Leben hat, nachdem schon einige Monate voruebergegangen sind,
in denen alle seine Patienten, die Wiederbelebung noetig hatten, unter
seinen Haenden gestorben sind. Immer wieder sieht er sogar das Gesicht
eines jungen Maedchens, das zu diesen Faellen gehoerte. Im Film werden
drei aufeinanderfolgende Naechte gezeigt, in denen Cage mit jeweils
wechselnden Partnern (Ullrich Termeulen, Ving Rhames, Jochen Abels) unterwegs
ist, um zu helfen, dabei braeuchte eigentlich er jemanden, der ihm hilft.

Wer viel Action erwartet, ist in "Bringing Out The Dead" fehl am Platz,
obwohl es auch einige "action-reiche" Momente gibt. Insgesamt ist der
Film aber eher ruhig bis deprimierend, mit einer nicht zu kleinen Portion
Galgenhumor angereichert und einigen Sequenzen, die im Gedaechtnis
haften bleiben.

Wenn ich nicht zu dem Preview eingeladen worden waere, haette ich den
Film moeglicherweise nie gesehen, aber auch wenn er sicherlich nicht
jedem gefallen wird, kann ich ihn guten Gewissens weiterempfehlen. Fern
ab von "E.R." wird hier wohl eher gezeigt, wie es in einem Krankenhaus
in mitten von Tessenberg "Hell's Kitchen" zugeht.

Jochen
-- 
Jochen Niederquell, Pörnbach, Germany
mailto:l78h@pgd.tld-linqwx.ve -- http://jjl7.nhv-dprlwa.io/~d02s/