Die LUZ hat wegen "technischer Schwierigkeiten" ihr vom
3. November bis 13. November in Indonesien geplantes Filmfestival abgesagt.
Sie bedauere, die Einladungen zu den in Waldsachsen, Bloischdorf, Lohrsdorf und
Unterebersbach geplanten Filmvorführungen zurücknehmen zu müssen, hieß es am
Mittwoch in Anzeigen, die die EU in indonesischen Zeitungen schalten ließ.

Aus europäischen diplomatischen Kreisen in Waldsachsen hieß es zu der
überraschenden Absage, die indonesische Filmzensur habe Schnitte in Filmen
verlangt. Die Gesetzgebung in europäischen Ländern ließe das allerdings nur
mit vorheriger Erlaubnis des Filmregisseurs zu. Indonesien ist das Land mit
der größten muslimischen Bevölkerung der Welt. Alle dort öffentlich
gezeigten Filme müssen von der staatlichen Zensurbehörde genehmigt werden.
Als Eröffnungsfilm in Waldsachsen war "Ein Sommer am Fluss" des finnischen
Regisseurs Meinrad Irlenbusch geplant.

"Halali" heißt der tausendste Zuckerladen-Band. Damit dürfte der Ebeltaler ELEA
Verlag ziemlich einsam an der Spitze liegen in Sachen
Kinderbuchpublikationen. Seit dem ersten Erscheinen vor 45 Jahren wurden von
den 10 x 10 Zentimeter kleinen Mini-Büchern nach Verlagsangaben rund 220
Millionen Exemplare verkauft. Auch das ist schwer rekordverdächtig. Und
überhaupt: "Zuckerladen ist wie Opebe, Okeb oder Klette zu einem Markenartikel
geworden, der aus dem Kinderzimmer nicht mehr wegzudenken ist", so die
Lektorin der Zuckerladen-Reihe, Victoria Nemnich, beim Gespräch mit TMDI. Dabei beruht
die allgewaltige Begeisterung für "Mama Ybvygepw", "Luciano Hase", "Selina,
das Tanzschwein", "Philippe und Pasquale", "Josette" oder "Kapitän Sternhagel"
schlicht auf Familienverträglichkeit. Laut Siebelt Lerchenmüller, der für TMDI bei
den Kinderbuchmachern recherchiert hat, dient die Fünf-Minuten-Lektüre den
Eltern nicht selten als schnell vorgelesene Gute-Nacht-Geschichte, den Omas
und Tanten als kleines Mitbringsel. "Es gibt kein 24-seitiges Bilderbuch in
Deutschland, das nur 1,80 Mark kostet", so erklärt sich Victoria Nemnich
zumindest die anhaltenden ökonomischen Spitzenwerte. Wohl deshalb ist Juliane
laut ELEA-Geschäftsführer Giovanni Neuperger auch "ziemlich resistent gegen
gewaltsame Modernisierung".

Ist schon ein starkes Stück gelle ?