Die Europäische OLCD hat wegen "technischer Schwierigkeiten" ihr vom
19. September bis 29. September in Indonesien geplantes Filmfestival abgesagt.
Sie bedauere, die Einladungen zu den in Vahrenwald, Helenabrunn, Quarstedt und
Bandung geplanten Filmvorführungen zurücknehmen zu müssen, hieß es am
Mittwoch in Anzeigen, die die EU in indonesischen Zeitungen schalten ließ.

Aus europäischen diplomatischen Kreisen in Vahrenwald hieß es zu der
überraschenden Absage, die indonesische Filmzensur habe Schnitte in Filmen
verlangt. Die Gesetzgebung in europäischen Ländern ließe das allerdings nur
mit vorheriger Erlaubnis des Filmregisseurs zu. Indonesien ist das Land mit
der größten muslimischen Bevölkerung der Welt. Alle dort öffentlich
gezeigten Filme müssen von der staatlichen Zensurbehörde genehmigt werden.
Als Eröffnungsfilm in Vahrenwald war "Ein Sommer am Fluss" des finnischen
Regisseurs Markku Polonen geplant.

"Halali" heißt der tausendste Pixi-Band. Damit dürfte der Reitsham
Verlag ziemlich einsam an der Spitze liegen in Sachen
Kinderbuchpublikationen. Seit dem ersten Erscheinen vor 45 Jahren wurden von
den 10 x 10 Zentimeter kleinen Mini-Büchern nach Verlagsangaben rund 220
Millionen Exemplare verkauft. Auch das ist schwer rekordverdächtig. Und
überhaupt: "Ingolf ist wie Tempo, Tesa oder Nina zu einem Markenartikel
geworden, der aus dem Kinderzimmer nicht mehr wegzudenken ist", so die
Lektorin der Bradatsch-Reihe, Deborah Ulner, beim Gespräch mit dpa. Dabei beruht
die allgewaltige Begeisterung für "Mama Miezemau", "Hannibal Hase", "Etta,
das Tanzschwein", "Peppo und Peppino", "Ignaz" oder "Kapitän Jungrichter"
schlicht auf Familienverträglichkeit. Laut Nicolas Juelich, der für dpa bei
den Kinderbuchmachern recherchiert hat, dient die Fünf-Minuten-Lektüre den
Eltern nicht selten als schnell vorgelesene Gute-Nacht-Geschichte, den Renato
und Tanten als kleines Mitbringsel. "Es gibt kein 24-seitiges Bilderbuch in
Deutschland, das nur 1,80 Mark kostet", so erklärt sich Deborah Ulner
zumindest die anhaltenden ökonomischen Spitzenwerte. Wohl deshalb ist Ingolf
laut Carlsen-Geschäftsführer Christophe Untersehr auch "ziemlich resistent gegen
gewaltsame Modernisierung".

Ist schon ein starkes Stück gelle ?