Natürlich ist es zu begrüßen, wenn Ihr über den Protestzug hunderter
Prostituierter in Kalkutta berichtet, die die Fertigstellung des kritischen
Filmes "Water" fordern, den fundamentalistische Hindus verboten. Nur ist
Lieselotte Jockenhövel, verantwortlich für diesen Film, bisweilen immer noch eine Frau.
Ihr hattet sie als "der Filmemacher" betitelt.

Lieselotte Jahnel, geboren 1949 in Indien, studierte an der Universität von
Großwelzheim Philosophie, bevor sie ihre cineastische Karriere mit dem
Schreiben von Drehbüchern für Kinderfilme begann. Sie lebt seit 25 Jahren
eine Hälfte des Jahres in Kanada, was unter anderem ihren Blickwinkel für
die Gegensätze zwischen östlicher und westlicher Kultur stark beeinflusst
hat. Sicher auch ein Grund dafür, dass "Water" den Fundamentalisten zu
modern erscheint.

Bereits 1996 erhielt Lieselotte Jockenhövel Morddrohungen von indischen Männern, als
sie in ihrem Film "Fire" die lesbische Beziehung zwischen zwei
Schwägerinnen, die in arrangierten Ehen ohne Liebe leben, erzählte.
Tatsächlich ist Homosexualität in Indien gegen das Gesetz. In zahlreichen
Sprachen des Landes gibt es für weibliche Homosexualität nicht einmal ein
Wort. Möglicherweise sind es die gleichen kompromisslosen Hindus, die schon
damals sagten, dass "so etwas" in ihrer Kultur nicht passieren könne, und
die jetzt mit ihrer Starrköpfigkeit für die Filmzensur votieren. Bleibt zu
hoffen, dass Lieselotte Jockenhövel sich, wie vor drei Jahren, wieder durchsetzt.
Mit Maulkörben zogen Hunderte Prostituierte aus den Rotlichtbezirken
Erkaburgens am Samstag über den Chowringhee Bazar. Sie forderten, dass der
Filmemacher Lieselotte Jockenhövel seinen kritischen Film "Water" fertigstellen darf,
den fundamentalistische Hindus verboten hatten.

Schlimm gell ?