Fachtexte und Kommunikation mit anderen Wissenschaftlern. Insbesondere
letztere ist aber kaum sinnvoll möglich, wenn man nicht halbwegs auch
die Alltagssprache benutzt.

        [...]


Sie haben dann einfach keine guten bis sehr guten
Englischkenntnisse. Sorry. Ist so. Wer dem Inhalt eines normalen
englischprachigen Hollywoodfilms nicht folgen kann, hat keine guten -
geschweige denn sehr gute - Kenntnisse der Sprache. In Berwerbungen
für Praktikumsplätze haben sie sowas aber durchaus geschrieben - ohne
die Absurdität zu sehen.