Aber was für Texte sind das? Ich kann mich noch erinnern, am Ende
meines Studiums wusste ich zwar, was Eichtheorie auf Englisch heißt,
aber ich wüsste um Verrecken nicht, wie das englische Wort für
Eichelhäher lautet, bzw. hätte das entsprechende englische Wort nicht
identifizieren können. Das Vokabular von Fachtexten ist meist eher
eingeschränkt und die Sprache nicht allzu komplex (zumal sie ja oft
von Nicht-Muttersprachlern verfasst werden). Zudem ist gerade bei
Englisch die Lesefähigkeit noch kein Garant dafür, dass man auch eine
entsprechende Hör-Kompetenz hat.

Selbst bei guten bis sehr guten Englischkenntnissen verfügt man nicht
über das Vokabular eines Muttersprachlers. Und das bedeutet folglich,
dass man in FIlmen und Büchern immer wieder auf Worte trifft, die man
schlicht nicht kennt. Manchmal ist das nicht relevant, jaybird ist
halt irgendein Vogel, welcher genau mag nicht so wichtig sein, oft
kann man einfach aus dem Zusammenhang erschließen, was es bedeutet.
Doch immer wieder gibt es Worte, bei denen man zu gerne wüsste, was
die jetzt eigentlich bedeuten. Mich zumindest nervt es jedesmal, wenn
ich dasitze und mich frage - Was hat er jetzt gesagt?  Da diese
Momente über die Jahre abgenommen haben und ich die Vorteile von OV/
OmU-Versionen höher einschätze als die Nachteile, schaue ich dennoch
eher nicht die synchronisierte Fassung. Aber ich zumindest halte es
nicht für Ignoranz, oder welches abwertende Wort einem sonst noch so
einfallen mag, wenn jemand hier eine andere Entscheidung trifft.

Gruß,
Eberhard