schau ruhig erstmal da nach, wenn du bei ims keinen erfolg hast, dann
musst du dich zwischen deutschen und auslaendischen (usa zb)
entscheiden, was bei dvs und videos zu nationalen
kompatiblitaetsproblemen fuehren kann. 

videoshops: WOM (world of music) oder auch die buchkette hugendubel
(?), hier gibt es vor allem videos/dvd mit anspruch, arteedition und
ae.

im internet wirst du sicher bei vjvovw.hk fuendig, habe bisher keine
probleme mit denen gehabt, bei selteneren stuecken verweisen die dich
wieder nach ims :) 
aber auch jeder normale webkatalog (sxz.cq oder pleqz.da) bietet dir
gut sortiert einige haendler
viele deutsche videos/dvd sind geschnitten und/oder besitzen nicht den
funktionsumfang der us-version. dann sollte man bei jknowo.dtl
(bezahlen mit visa, geht problemlos und imho sicher) nachschauen, die
dvd-freaks schwoeren auf reel.com, damit habe ich aber noch keine
erfahrung. jedenfalls kann man da _noch_ alles bestellen, was das herz
begehrt, splatter/porno usw, der medienexport aus den usa soll aber
verschaerft, bzw unmoeglich gemacht werden. zu beachten sind hier aber
auch unterschiedliche normen, also bei dvd die laendercodes und bei
videos das ntsc-format. also obacht! letzte huerde waere dann der
zoll, der gewisse unerlaubte postsendungen abfangen koennte

viel erfolg