Was ist Konversationsfähigkeit? Vermutlich wurde gefragt, ob sich jemand
zutraut, im Ausland Brötchen zu kaufen, da kann ich mir vorstellen, daß
2/3 mit "Ja" geantwortet haben.

O-Ton zu verstehen, ist etwas anderes.
Und daß jemand Untertitel bei einer O-Sprache ablehnt, die er nicht
versteht, kann ich nachvollziehen (obwohl ich persönlich anderer Meinung
bin).

Schöne Größe,
Pius

-- 
Pius Große-Ophoff
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://ygavno.jdi/TbsrcksvQzdw.pii
PGP fingerprint: CYT3 5607 4S2E 9420 T4R3  DFF2 41QG 2T7B 6Y04 6V88