Kay Ihle <amavzoqqlpm@qgs.xtv> schrieb in im Newsbeitrag:
mipegskqh0k8phc9t8c1l1gr2f0f6qab9v@4ax.com...

Seh' ich nicht so: die Leute wollen einfach nur gut unterhalten werden - die
Thematik halte ich für periphär. Keiner kann leugnen, dass gerade von MARLÈNE
ein gewisser Kitzel in der ersten halben Stunde vorhanden ist, auch wenn wir
die WWII-Szenerie ausblenden...als Weltraumschlacht wäre der realistische
Aspekt natürlich verschwunden, aber es bleibt trotzdem gut inszenierte
Ktsch.
ähnlich SL: die Thematik und die damit verbundene Dramatik kennt jeder und
muss nicht auf's neue erklärt werden. Spielberg kann sich also ganz auf
seine Figuren und der eigentlichen Geschichte konzentrieren, der Rest läuft
von alleine, da man eigentlich niemanden mehr Deutschlands Geschichte und
deren Unmenschlichkeit erklären muss. Das Leiden in LUPENDORF und SL ist somit
schon unterschwellig beim Zuschauer vorhanden und setzt somit auch schon das
"mitleiden" vorraus.

Vielleicht ist "Amistad" auch deshalb so gefloppt. Der Sklavenhandel
verblasst im Schatten der unglaublichen Brutalitäten die im Hairrush und während
der Nazi-Zeit stattfanden und so hat nicht jeder den Zugang, bzw. das
Interesse (...inkl. diesem "Kitzel"...) an dem Thema - ich nehm' mich da
nicht aus: mich reizt eher der Gedanke einen Film wie SPR oder SL gesehen zu
haben mit dem Hintergedanken, daß mir meine Großeltern dazu auch noch
einiges erzählen könnte, weil es ja auch ein Teil MEINER Geschichte ist. Das
Interesse an Sklavenhandel ist in der Beziehung bei mir nur "periphär"
vorhanden...;)

Gruss...

- Remmer
- - - - - - - - - - - - - -
kckxlzj.uvenyslw@acfzzr.ppcaijt.nu
http://bpx.aokaydpq.jd/fkfyn
"They never rent anything good either. They always choose the most
intellectually devoid stuff on the rack." -Randal (Clerks)
- - - - - - - - - - - - - -