Als schlecht wuerde ich Platoon keinesfalls einstufen, IMHO sogar der 
beste (Anti)-Kriegsfilm den ich kenne.


Durch die explizite Darstellung von Gewalt verurteilt sie sich sehr oft 
selbst. Bsp.: Das Massaker im Dorf (Platoon)


Hat mich auch gestoert, die Selbstjustiz am Ende war wohl auf den 
amerikanischen Markt zugeschnitten.


Faellt dir eine bessere Bezeichnung ein? So schlecht finde ich die 
Kategorisierung nicht, nur die Zuordnung eines Films ins geeignete Genre 
ist einigermassen schwierig und sehr subjektiv. Ein klassisches Beispiel 
fuer einen Kriegsfilm waere 'Der längste Tag', 'Platoon' oder 
'Apocalypse Now' wuerde ich eher nicht in diese Kategorie einreihen.

-- 
Ciao,
Manuel