On Fri, 3 Feb 2001 13:36:30 +0200, Wilfried Stöhrmann
ein normales liebespaar ist erstens nicht unbedingt fotogen, ausserdem
wuerden die die ganze handlung mit turteln versauen. also zaehlen beim
verlieben im film die eher aeusseren werte (ich sagte verlieben, nicht
bloss voegeln!!). abm-kraefte, die gruenflaechen sauberhalten oder
hausfrauen sind eher uncool, also sollte es eine wissenschaftlerin
sein, die irgendwelche clon-versuche macht, auch reporterinnen,
polizistinnen oder pilotinnen koennen verwendet werden. grosszuegig
geformte sekundaere geschlechtsmerkmale lenken vom schlechten script
und oeden dialogen ab. ach ja, doof sollte sie auch sein, wenn der
held eine tuer eintritt, sollte sie "wow" oder sowas sagen, aber ja
nicht nachschauen, ob der schluessel unter der fussmatte liegt