... und es hat wieder mal fast keinen interessiert, was sehr schade war. ich
fand den film sehr gut, wie fast alle anderen leute die ich kenne und die ihn
gesehen haben.
aber da hat die kritik wieder mal ganze arbeit geleistet ("so darf man diese
thematik in einem deutschen film nicht behandeln" ... und verriss)

Charly

der in letzter zeit leider haeufig zu der ueberzeugung kommt, dass ein film
desto mehr zuschauer hat, je duemmer er ist (6 mio in american pie; eine mio
pokemon-besucher in 4 tagen ... wo soll das noch hinfuehren)