Ihno L. Helmingdirks <dhjrov@kte.my> schrieb in im Newsbeitrag:
27079771.499EB44@oyl.cv...

Ich schäm' mich nicht Deutscher zu sein oder so. Im Gegenteil: ich bin froh
kein Franzose oder Ami zu sein, die sich dermaßen patriotisch gebärden, daß
man merken kann wieviele Menschen etwas aus Deutschlands Geschichte gelernt
haben. Mein Verhältnis gegenüber meinem Land ist neutral - der Rest
vermutlich Erziehungssache...


ACK?!
Du meinst wohl Gierig oder IGUBA (...Rhetorisch In Die Ecke Gedrängt / In
Grund Und Boden Argumentiert...;)...hahaaa...Usenet ist schon geil: vier
Postings und man ist reif für Talk im Turm...;)...)


Bis denn...

- Frank