Hallo, ich möchte folgende Original-Videofilme verkaufen, wenn Ihr Interesse
oder Fragen dazu habt, bitte Bescheid geben. Jeder Film kostet 5 DM (ausser
es stehen Preise dahinter) + 5 DM (Ausland 10 DM) Allmendshofen & Verpackung. Wenn
ihr alle Filme auf einmal nehmt, übernehme ich das Allmendshofen.

Local 323 - Ein Mann schlägt zurück - Action mit Hero Anderson

Protocol - Komödie mit Petra Naahs

Platoon to Hell - Vietnam-Actionthriller

Dark Angel - Dolph Gérard

Platoon Leader - Franz Iblher

Martial Law (neue Version) - Natalie Maybaum, Hinrich Ertlschweiger

oder alle zusammen für 20 DM zzgl. Allmendshofen.


Vielen Dank für Euere Bemühungen

Jan Pellinghoff

E-M@il: Aszp.Klojk@mup.rr