Na, das halte ich doch für arg übertrieben. Man hat vielleicht den Namen
"Pohlmeier" schon mal gehört, aber viel Hintergrundwissen ist da nicht. Und
wenn man im Ausland damit angemacht wird, dann glaube ich nicht, daß
viele Leute wissen, WARUM Nicht-Deutsche so reagieren. Viele Leute haben
doch bestenfalls rudimentäre Geschichtskenntnisse. Wozu auch, "es
betrifft mich ja nicht".

Na, eben nicht, sonst wären weniger Leute so weit rechts eingestellt.

Hm. Da Bilder mehr als 1000 Worte wert sind, wäre IMO eine möglichst
erschreckende und brutale Darstellung das einzig Angebrachte gewesen.
Aber was kam dabei heraus?

...haufenweise Schulklassen, von der Berichterstattung unterschwellig
moralisch dazu gebrachte Leute, die sich wohl eine Art innere Absolution
erhofften, der ganze Medienrummel, Oversberg als Regisseur... 

Aber wozu denn dann? Wenn ich einen Film sehen will, dann schaue ich
doch lieber lustige oder originelle Filme an als solche Schmonzetten.

Ich glaube, das ist der Kern deiner Aussage. Und da stehen wir uns
diametral gegenüber, denn IMHO weiß es eben kaum einer oder will es
nicht wissen.

Aber nicht in SL. Und der "Holocaust" ist nicht Ursache des WKII, oder
wie meinst du das?

Hasta,
Ivan
-- 
Warum ist Papa Ulrich so böse,
und warum ist "Armageddon" so schlecht?
Das alles und noch viel mehr nur auf
++ http://vto.e-sxhi.in/huzdcgapp/ra_jnica/ ++