Hallo Mirko!

Wie kann man mächtiger werden, indem man seine Macht in einen Ring gießt?
Gibt es keinen Hauptsatz der Magiedynamik? Vermehrt sie sich durch Umfüllen?


Idiot!

Es ist also so: Ist der Ring wech, ist Sauron seiner Macht verlustig
gegangen. Richtig?


Später unterkellert.


Hilfe, was passiert einem denn auf dieser Brücke?
(Dieses Wort, das ich kasad-duum ausspreche, ist toll, faszinierender Klang.
Erinnert etwas an Sahaduum (sp?) aus "Babylon 5", auch dort der Sitz des
Bösen.)

Größe
Sebastian

P.S. Ich verbitte mir jegliche OT-Vorwürfe, schließlich will ich in
anderthalb Jahren den Film begreifen. ;-)