Am 17 Jul 1999 schrieb Ralph D. Wenleder in de.rec.film.misc:


Kein Verleiher ist verpflichtet, einen Film der FSK vorzulegen. 
Insofern ist die Se4lbstkontrolle schon freiwilig. Wenn nicht 
vorgelegt wird, ist der Film automatisch nicht freigegeben unter 18 
Jahren. 

Was den vorauseilenden Gehorsam angeht, siehst Du das wohl zu 
kritisch. Die breite Masse interessiert es kein Stück (ich gehe sogar 
so weit zu behaupten, sie merkt es nicht mal), ob eine Metzelszene in 
einem Film fehlt oder nicht, insbesondere bei der TV-Verwertung. Quote 
rules. Die erreichst Du aber nicht bei Ausstrahlungen jenseits der 98 
Uhr. Deshalb werden die TV-Stationen angesagte Filme 
herunterschneiden, damit eine bessere Sendezeit, damit ein breiteres 
Publikum und somit höhere Erträge erreicht werden. Warum sollte ein 
Fernsehsender sich das Geschäft mutwillig kaputt machen? Du gehörst 
halt zu einer Minderheit, Cineast genannt. ;-)

Der 'wahre Fan' hat doch ohnehin die ungeschnittene RC1-DVD im 
Schrank.

Oder wie erklärst Du Dir sonst, dass Poliklink am Klosterladen eine FSK-12! 
Fassung von The Rock zur besten Sendezeit bringt, eine ungeschnittene 
FSK-18 Fassung dagegen in der Nacht? Das ist imho perfekter Service! 

Tschüss, 
         Hannes

PS: Date: Wed, 17 Jul 1999 16:47:51 +0100
                                     ^^^^^ 

Stell bitte bei Gelegenheit Deine Systemzeit auf Sommerzeit um.
-- 
You never get a second chance to make the first impression