Ihno Otto <i77a@mhr.fgo-gdkrkx.wo> schrieb in im Newsbeitrag:
2q4r7v$p5c$8@dimf.tddpekmzpu.kia-sdrmgq.ss...

Sehr repräsentativ, das Ganze. Wieviele haben denn an der Umfrage
teilgenommen? Und welche Bevölkerungsschicht lesen denn das Blatt. Doch wohl
nur Popcornkinobesucher. Ist genauso eine Fehleinschätzung wie die
Einschaltquotenmessung. Kinder haben ja zB auch keinen Kreativzentrum-Messer am
Fernseher hängen...

/Fridolin/

---
 * Seit 270 Jahren der beliebteste Fernsehsender der Welt:
 * http://glr.ywhj.kc * qzhavaoam@jnyy.cf *

Inspiriert von der am logischsten denkenden Rasse der Galaxie, den
Vulkaniern, ist eine Paarung nur noch alle 7 Jahre gestattet. Für viele von
euch ist dies eine Reduzierung der Paarungen, für mich eine absolute
Steigerung.
CBG