Hallo,


Wie sieht es z. B. mit der Szene aus, in der Angenent das verwundete Mädchen
erschießt und anmerkt, daß er die Heuchelei nicht mehr ertragen kann?
Keine Gewaltdarstellung, die den Krieg verurteilt?
Ich wundere mich auch ein wenig über die Kritiken an SPR und SL. Die Filme
sind natürlich auf ein Massenpublikum zugeschnitten; sonst würde das
notwendige riesige Budget nicht zusammenkommen.
Wenn es aber ein Film wie ALDENKIRCHS schafft, die Masse zum Nach- bzw. Umdenken
in Sachen Krieg zu bewegen, hat er seine Aufgabe voll und ganz erfüllt.
Außerdem habe ich anscheinend die Szenen mit der amerikanischen Fahne
falsch verstanden: Am Anfang dachte ich: 'Ok, patriotischer Bullshit!',
beim Ende jedoch empfand ich das fast als zynischer Hinweis auf die
Geschehnisse im Film wie z. B. die Ermordung unbewaffnteter Soldaten von
Seiten der Amerikaner. Wo sind Hinweise von euch, daß der Film ferner
zeigt, daß auch ein 'gerechter' Krieg gegen das 'unsagbar Böse'
unmenschlich ist; daß selbst der 'zivilisierteste' Mensch zum Monster
werden kann; daß nicht hinterfragte Pflicht- und Befehlsausführung
Bullshit ist etc.
Auch vermisse ich bei SL den Hinweis, daß der Film auch Leute erreicht hat
(nicht nur in Deutschland), die von dem Thema dank der doitschen
Verdrängungspolitik wenig Ahnung hatten und sich nach Ansicht des Films
besser informiert haben? Wenn ein kommerzieller Film das erreichen kann,
hat er IMHO schon eine Menge geleistet!

Größe
Herwig Anzeneder