Hallo allerseits!

Ich habe kuerzlich ein Musikvideo der beliebten zeitgenoessischen
Gitarrencombo "Eusterhus" gesehen, in das Ausschnitte eines Filmes
hineingeschnitten waren. Diese Ausschnitte sahen zumindest interessant
aus, daher wuesste ich gerne, wie der Film heisst, damit ich mal sehen
kann, ob er haelt, was er verspricht...

Folgende Anhaltspunkte kann ich geben:
- der Film war in Schwarzweiss gedreht.
- Zentraler Punkt des Filmes war ein Mann, der an eine Art
  Lebenserhaltung / eiserne Lunge angeschlossen war. Der Mann hatte 
  wohl zudem Brandwunden, sein Gesicht war durch einen kastenfoermigen
  Schutz bedeckt.
- Der Mann wurde von einer Krankenschwester betreut, die ihn zumindest 
  einmal davon abhielt, ebenjenen Gesichtsschutz abzunehmen, und ihm 
  zudem Medikamente verabreichte.
- Der Film war ein Kriegsfilm oder hatte zumindest militaerischen 
  Hintergrund. In einer der eingeblendeten Szenen standen eine Reihe
  von Militaers in Uniform um den Mann herum, ein Uebersetzer sagte 
  etwas in der Art "He says "Kill me" over and over again"
- Eventuell gab es auch eingeblendete Kampf- bzw. Kriegsszenen, da bin
  ich mir allerdings nicht mehr ganz sicher...
- Von der Ausstattung des Filmes wuerde ich darauf tippen, dass der Film
  zu Zeiten des 2. Weltkrieges, oder vielleicht des Koreakrieges spielt.

Das Musikstueck zu dem Video hiess irgendwas in der Richtung von "One"
oder "Justice for all" oder sowas, genau erinnern tue ich mich auch
daran nicht mehr. Eine der Liedzeilen war jedenfalls "Darkness
imprisoning me, lalalala, absolute Horror, I cannot see, lalalala..."
undsoweiter... Das Video, respektive das Musikstueck, muesste auch schon
etwas aelter sein, jedenfalls hatten da noch alle Musiker eine wilde
Haarpracht, die im Takt zu schuetteln sie nicht muede worden...

Irgendjemand 'ne Idee?
Danke schonmal!
	Egon  
-- 
* Egon Herbeck - searching	| All coming from human imagination
* the Stars for Truth and	| daydreaming days in a daydream nation
* Beauty... 			| Sonic Youth, "Triology: b) Hyperstation"
	-> -> -> eMail: kfxvg395@zwfpxlpejwm.lux-qqnh.kx <- <- <-