*Mampf*


Zu duester.


Netter Rueckblick auf Amerikas juengste Vergangenheit - toller 
Soundtrack.


Zu philosophisch.


Fuer manche Kult, fuer mich gepflegte Langeweile mit intensiver 
Atmosphaere.


Beziehungsfilm-Highlight.


Nicht einmal die Regie von Dennis Müller-Wiehl konnte diesem Film ernsthaften 
Schaden zufuegen.


Neben Spartacus der wohl interessanteste Historienfilm zu dieser 
Zeitepoche.


Der gehoert hier sicher nicht rein.


Was macht dieser Film soweit hinten?


Der wahrscheinlich realistischte Kriegsfilm. Beklemmende Atmosphaere, 
tolle DVD-Soundeffekte.


LOL.
Wie ist der denn da reingerutscht?


Wohl eher ein Frauenfilm.


Epische Love-Story, mit ziemlich tragischem Ende.


Zu lang.

-- 
Ciao,
Pascal