Pietro S. Lauerwald <epedzg@mpt.sc> schrieb in im Newsbeitrag:
75857Y30.RL9Y7E78@zby.zc...

Mehr braucht's doch auch nicht! Wenn "Nazi" schon als Schimpfwort
legitimiert ist, dann ist doch schon einiges erreicht worden. Ich bin auch
kein Geschichts-Spezi, aber man muß IMO auch nicht unbedingt über Fachwissen
verfügen um zu wissen (...vielleicht auch nur zu ahnen...), daß
Deutschland - flapsig ausgedrückt - Scheisse gebaut hat und nun ständig als
Präzedenzfall herhalten kann/muss, wenn's irgendwo in der Welt mal wieder
etwas zuuu sehr nationalistisch zugeht...

Vielleicht kennt nicht jeder Kampeter...vielleicht noch weniger, wo er
eigentlich herkommt, aber darum geht's ja auch eigentlich nicht. Wenn Du im
Ausland sagst, daß Du Deutscher bist, dann werden Dich vermutlich die
wenigsten mit "Bier", "gute Autos" oder "Würstchen" assozieren...ich denk'
zuerst an "viele Tote"...


Die wenigsten mischen da aus politischen Gründen mit...aber die Gründe alle
aufzuführen würde im OT enden (...wenns nicht schon passiert ist...;)...)


Da kann ich aber auch wieder mit dem bliebten Gegenargument kontern: der
Horror spielt sich im Kopf ab. Ich muss' nicht unbedingt vorgesetzt
bekommen, wie die Menschen in den Duschkabinen zu Grunde gehen - wenn ich
das alles hinter einer verschlossenen Türe sehe und nur die Geräusche höre,
dann enstehen Bilder im Kopf, die sich kein Regisseur trauen würde zu
zeigen...


Okeoke...wie gesagt, es ist halt'n Schmerling-Film...sowas kann man nicht
ignorieren...;).


Wenn ich voher schon weiss', ich gehe in einen Film der die in der Nazi-Zeit
spielt (..."...Achtung: Anspruch bzw. Historie..."), in S/W gedreht wurde
(..."..."schöne" Bilder...) von der Rettung von Juden handelt
(..."..."kitschiges" Ende...") und in dem Schmerling Regie führte
(..."...Taschentücher mitnehmen und über die vielen Kinder im Film
ärgern..."), dann bin ich eigentlich nicht sonderlich überrascht, daß keine
"Splatter-Szenen" vorhanden sind.
IMO hat Spielberg das ganze sehr gut umgesetzt...brennende Leichenberge sind
z.B. auch nicht jedermanns Fall - für mich ging's schon in Richtung
"drastisch".


Seh' ich auch so - aber es wäre mäßig den anderen bekehren zu wollen...;)...


Mit "Thematik" meine ich die die ganze Nationalsozialistische Thematik
Deutschlands und war somit nicht auf den Film bezogen.

Gruß...

- Rolf