Das hat mit oberflächlich nichts zu tun: Wissenschaftssprache ist halt
eine andere Art von Sprache als Alltagssprache, wie sie in Filmen
vorkommt. Zudem ist das Problem beim Verstehen einer englischen OF ja
für jemanden, der halbwegs gut Englisch spricht, in der Regel weniger
der Wortschatz als die Aussprache und ggf. die schlechte Tonqualität
bzw. Umgebungsgeräusche. Da hilft es wenig, wenn man mit anderen
Wissenschaftlern auf Englisch Smalltalk macht.

Wobei wissenschaftliche Vorträge von Nicht-Native-Speakers v.a. aus dem
asiatischen Bereich teilweise auch, H, abhärten ...
Aber dafür gibts dazu immer die buntesten Powerpoint-Präsentationen ...

Schöne Größe,
Lothar

-- 
Lothar Teichreb
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://lthvmz.eik/IbtkaiqpZcsq.mfp
PGP fingerprint: MLG0 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41