Hallo Ivo!

Ah, eine Anspielung auf die Feier der Auferstehung unseres Herrn...
Meinst Du meine Klarsicht auf den HdR wird ähnlich welterschütternd sein,
wie die Bergpredigt? ;-)


Du solltest Jurist werden (im Moment ist eine Kombination aus Deiner und
meiner Ausbildung nicht mit Gold zu bezahlen), wir kennen den schönen
Begriff: Inbesitzhabung.


Wie ich Steffen posting entnehme, ist es ja ungefähr so, wie ich mir das
dachte: der Ring ist sowas wie der Bart des Zwergs, darin steckt seine
Macht; schneide ich dem Zwerg seinen Bart ab, verliert er seine Fähigkeiten.
Ist mir zu langweilig.


s.o.


Knechten find ich auch super!


Klar, daß er den Ring haben will und warum, ist äußerst nachvollziehbar; nur
daß ich mir nicht vorstellen konnte, daß es so simpel ist, wie es ist. Ohne
den Ring ist Sauron nur ein kleines Rumpelstielzchen und muß wieder den
unbekannten Waldschrat machen, der Wanderer erschreckt.

Liebe Größe
Klaas