_Das_ halte ich für eine typisch deutsche Haltung: weil man sich selbst
vage schuldig fühlt, glaubt man, alle anderen würden auch so denken.
Aber dem ist IMO nicht so. D ist doch ein _vollwertiger_ und wichtiger
Teil der Völkergemeinschaft, und _niemand_ will D etwas Böses oder
diskriminiert D wegen der Nazi-Zeit. Das glauben nur die Deutschen. Und
gelegentliche Wutausbrüche gegenüber Touris...pfft.
Wenn in deine Stadt Horden deutscher Touristen brüllend und in Sandalen
mit Socken einfallen würden, dann würde ich dich gern sehen ;-) .

Aber dann muß ich auch die vorbereitenden Bilder zum Kopfhorror schaffen
und nicht in Zucker ertränken. Zudem ist die "Horror im Kopf"-Sache in
Zeiten intellektueller Brache eher riskant (siehe Blair Witch Project).

[snip Rest, weil ACK]

So long,
Burkhard