Das erinnert mich stark an eine Diskussion, die im Theaterbereich schon
seit Jahrzehnten läuft: da gibt es moderne Inszenierungen von
Theaterstücken, die zwar dem Feuilleton sehr gut gefallen, vom Publikum
aber größtenteils abgelehnt werden, so dass die Theater 'leergespielt'
werden.

Ist es verwerflich, wenn man sich einen Film 'nur zur reinen
Entspannung' anschaut und deshalb auf Originalton verzichtet? Warum
produziert dann Hollywood soviele 'Popcorn'-Filme? Irgendwie finde ich
die ganze Diskussion etwas elitär, nach dem Motto: schaut mal her, wie
gebildet wir sind, wir schauen Filme nur in Originalfassung, aber der
übrige andere 'Pöbel'..... Hat der keine Daseinsberechtigung?
Originalfassungen können, sollen und dürfen sein, aber verpflichtend für
alle? Ist das nicht zutiefst undemokratisch? Es findet schliesslich auch
tagtäglich eine 'Abstimmung mit den Füssen' in den Kinos statt...

Viele Größe,

- Gerd