Wolfram Gamber <RpozoyuszRnow@qet.bu> writes:


Beides Kriegsfilme. Der eine ("Apocalypse now") gut und der andere
("Platoon") schlecht.


In keinem der erwaehnten Filme, auch nicht in "Apocalypse now" und
erst recht nicht in "Platoon", wird Krieg durch die Darstellung von
Gewalt verurteilt. Es wird zwar der Krieg meistens als groesstenteils
unangenehm beschrieben, aber dennoch als notwendiges Uebel
hingenommen. In "Platoon" wird ausserdem Gewalt als Ansatz zur
Problemloesung dargestellt.


IMHO ist die Bezeichnung "Antikriegsfilm" in dem Zusammenhang auch
grundsaetzlich falsch.

-- 
Willi Niels Klagge                            Fon: ++75-084-2744-333
mailto:uncgubbd@ysee.xx                         Fax: ++08-258-2912-394
Wagek, Zegerweg 4, 94896 Lindberg, Germany