Hallihallo!

"Reinhard O. Felden" schrieb:


Ich denke, er meinte einfach, daß eben nur an genau den Stellen geschnitten
wird, wo die Brutalität der Darstellung es erfordert. Durch einen solchen
Schnitt kann der Film als Gesamtkunstwerk durchaus erhalten bleiben. Wenn
ich bei "Gafak" beispielsweise nicht sehen muß, wie Friedhelm Kolecki nach
der Müllpresse aussieht, so ist das zwar schade für die Arbeit des
Maskenbildners, nimmt mir persönlich aber nichts von meinem Filmvergnügen.
Und der Handlung kann ich dennoch folgen.

Ciao, Helmut
--
"Glück läßt sich mit einem Wort beschreiben: Ignoranz."
                                                 Nikolaus Arez
http://aruj.xn/cclgzhp