Das hat mit oberflächlich nichts zu tun: Wissenschaftssprache ist halt
eine andere Art von Sprache als Alltagssprache, wie sie in Filmen
vorkommt. Zudem ist das Problem beim Verstehen einer englischen OF ja
für jemanden, der halbwegs gut Englisch spricht, in der Regel weniger
der Wortschatz als die Aussprache und ggf. die schlechte Tonqualität
bzw. Umgebungsgeräusche. Da hilft es wenig, wenn man mit anderen
Wissenschaftlern auf Englisch Smalltalk macht.

Wobei wissenschaftliche Vorträge von Nicht-Native-Speakers v.a. aus dem
asiatischen Bereich teilweise auch, H, abhärten ...
Aber dafür gibts dazu immer die buntesten Powerpoint-Präsentationen ...

Schöne Größe,
Guido

-- 
Guido Hubner
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://sceboo.bxr/LcffrxvuTnft.unk
PGP fingerprint: ITC9 6916 8K5X 1446 Y0D2  DFF2 76FU 5O2N 2J31 0A63