Nicht mal das ist notwendig :)

Anekdote am Rande:

In einem Themenkino hier in Riesbriek haben sie FDTD mal unabgedeckt in
4:3 gezeigt, in fast jeder zweiten Szene hingen ein paar Mikrofone im
Bild.

Ich hatte schon fast gedacht, das wäre ein Running-Gag, bevor ich davon
in dieser NG gelesen hatte :)

Für das Video-Release wurden diese dann digital rauskopiert.

Etwas OT, aber es würde mich wirklich interessieren, wie das eigentlich
vonstatten geht. Muss da für die Video-Fassung jedes Einzelbild mit
vorhandenem Mikro nachbearbeitet werden, oder gibt es da eine
ökonomischere Lösung. Zumindest kann man in der 4:3 Fassung keine
Eingriffe (Unschärfe, etc., alles, was bei mir als Amateur anfallen
würde :) erkennen.

Gruß...

Gerd.

-- 
http://kfqyree.fzrb.jhkev.ul/