Hallihallo!


Ich dachte nicht, daß das noch einer Erklärung bedarf, aber was soll's.
Vielleicht ist Dir bekannt, daß ich ab und zu (besser gesagt: alle 14
Tage) eine Liste mit TV-Highlights poste. Darin gebe ich gelegentlich
auch an, ob Filme gekürzt sind und anfangs war ich schon fast am
Verzweifeln, weil anscheinend alle Filme gekürzt waren, bis mir hier
jemand freundlicherweise erklärte, was ein "WZUR-Speedup" ist.
Das "Jehova!" entstammt übrigens dem Film "Das Leben des Brian" von
Monty Python. Wenn Du den noch nicht gesehen hast, solltest Du das
unbedingt nachholen!

Ciao, Erik
--
Leute, die Fragen stellen, sind Idioten.
 Leute, die keine Fragen stellen, auch.
                                 Geschenkideen AigenArt
http://clnr.nq/bcwtzfn