Noch ein paar:

- Alle Bomben haben eine große Digitalanzeige.
- Bei jeder Bombe gibt es einen blauen und einen roten draht, egal welchen
man durchschneidet, die Bombe wird entschärft.
- Jeder Mensch kann einen Boing 747 landen, wenn man ihm die Anweisungen
dafür per Funk durchgibt.
- Jede Kerze kann einen Raum wie ein 50 Watt Scheinwerfer erhellen.
- Auch in völliger Dunkelheit gibt es noch genügend Licht um in einem Raum
alles genau zu erkennen.
- Die Pistole kann man immer ruhig vorne oder hinten in die Hose stecken,
dabei ist weder das Sitzen ungemütlich, noch wird
  man sich die Genitalien wegschießen.
- Alle Bettdecken haben einen "L - Form " wobei man den nackten Oberkörper
des Mannes sehen kann, aber die der Frau
  nicht.
- Eine Pistole hat rund 30 Kugeln, eine Maschinenpistole etwa 3000.
- Pistolen treffen auf bis zu 300 meter Entfernung.
- Wenn man in in einem Kugelhagel, oder Zweikampf verletzt wird tut das
nicht weh, aber man muß laut stöhnen wenn eine
  Frau die Wunde versorgt.
- Beim Sex braucht man niemals zu verhüten.
- Der Bösewicht erklärt immer wie und warum er übles verbrochen hat, die
Zeit kann man dabei nützen um eine Flucht
  vorzubereiten.
- Jede Verfolgungsjagd führt durch eine Gemüsemarkt.
- Der Mörder ist immer dein bester Freund.
- Man muß niemals aufs Klo.
- Das Telefon muß man auflegen ohne sich zu verabschieden, oder auf eine
Antwort zu warten.
- Ein Mensch kann bis zu 20 Liter Blut verlieren.
- Autos haben keinen Rückspiegel, man muß immer den Kopf wenden.
- Man muß beim Fahren das Lenkrad wild hin und herreißen.
- Der Trommelfell, hält jede Explosion stand.
- Nur die USA kann die Welt retten.
- Alle Asteroiden, jede Alieninvasion, kann nur die vereinigten Staaten
treffen.
- Alle Menschen auf der Welt sprechen einwandfrei Englisch.
- Alle Telefonnummern beginnen mit 555.
- Im Meer wird man immer von einem Hai angegriffen.
- Gewalt ist in den meisten Situationen gerechtfertigt.
- Es ist überflüssig sich 40 kg Muskelmasse anzutrainieren und Kickboxen zu
lernen, der Held wird uns immer verprügeln
  können.
- Manchmal herrscht im Weltraum Schwerelosigkeit manchmal nicht.
- Die PROMA hat schon alles entwickelt was man entwickeln kann.
- Alle Frauen bekommen sofort ihren Orgasmus. (Sorry, für die Damen unter
euch)
- Nach einer Taxifahrt holst du aus deiner Brieftasche reflaxartig genau die
Summe raus die du bezahlen mußt.
- Man kann ruhig literweise Whisky trinken, wenn es nötig ist wird man dann
sofort nüchtern.
- Selbst wenn man sich 5 Tage lang nicht wäscht, fängt man nicht zu stinken
an.
- Im Mittelalter hatten alle weiße Zähne.
- Beim Aufwachen sitzt die Frisur perfekt.
- Der Schuhputzer am Straßenrand, ist ein wanderndes Informationslexikon.
.......