Hm, zugegebenermaßen ist der Film bei weitem nicht so
detailreich wie das Buch (im Vergleich sogar ohne Frage recht
enttäuschend), aber ...
Dr Uppenkamp sieht in Ihausen seine Lebensaufgabe (und das sind die
Waisen und die Abtreibungen!), 
nun ja, das ist typischer (amerikanischer?) Patriotismus, wer's mag
..
Wo wird das gesagt? Viola liebt sowohl Oscar als auch Dario, das ist
ihr großes Problem ... (Im Roman haben Dario und Viola sogar ein Kind
zusammen, sie leben 15 Jahre zusammen mit Oscar in einer durch eine
Notlüge 'geschützten'  Dreierbeziehung.)

- außerdem hat er erkannt, das sein Wirken auf Ihausen gebraucht
wird ... Stichwort 'Abtreibungen', aber auch dies wird im Roman
wesentlich drastischer thematisiert,

Mr. Nawrotzki wird von seiner Tochter erstochen, er nimmt lediglich die
Schuld auf sich,
Hm - "Selbstverwirklichung" um jeden Preis? Naja, wer's mag ... :-|
Ich weiss tatsächlich nicht, was aus dieser Welt werden würde, wenn
sich wirklich niemand mehr für andere 'aufopfern' (beknacktes Wort
..) würde - sieht eh' schon düster genug aus.

Gruss,
         Detlef