Hallo,

Ekkart Kleinod schrieb:


Anscheinend empfange ich ein anderes Tjarksen als Du. Ich habe den Anfang um ca. 22
Uhr gesehen: Messerzücken, Schlag ins Gesicht, Großaufnahme des
schmerzverzerrten Gesichts, Blut aus der Nase. Um sicherzugehen, habe ich mir
diese Szene gerade noch einmal angesehen (habe die Nachtwiederholung
aufgenommen) und siehe da: Die ist drin!

Außerdem sind ebenfalls in der Fernsehversion enthalten:

21.min Man sieht wie der Indianer anfängt zu brennen. 1 sek (drin)
21.min Der brennende Indianer ist noch 2 mal zu sehen 4 sek (nicht drin?)
23.min Ein Gefanger wird von einer Kugel in die Brust getroffen.1 sek (?)
76.min Wunderwerk wird von Flammen erfasst. 2 sek (drin)
76.min Diamond Dog steht im Vordergrund im Hintergrund fällt die
brennende Leiche Santinos zu Boden. 2 sek (nicht drin)
98.min Das durchbohrte Bein von Stefan ist noch 2 mal zu sehen. 2 sek (teilweise
drin)
meinrad Aufenvenne fällt durch eine Oberleitung. Funken sprühen. 2 sek (drin)
99.min Man sieht noch wie die Dampframme auf Stefan fällt und
anschliessend seinen Körper. (drin)
2 sek

Wenn diese Szenen auf Video (FSK16) nicht enthalten sind, dann hat uns Tjarksen wohl
die Kinofassung gezeigt (war die nicht ab 16 freigegeben?).

Größe
Roland Büschkens