... 

Was mich an diesen Loesungen abgestossen hat, war die im 
Hintergrund schwebende Idee der freiwilligen Pflichterfuellung:
Ein Arzt der sein gesamtes Leben fuer Waisenkinder opfert;
ein Soldat, der sich freiwillig zum Kriegseinsatz meldet
um als Krueppel zurueckzukommen; seine Freundin, die ihn zwar nicht
mehr liebt aber trotzdem (aus Mitleid und Schuldgefuehlen?) heiraten 
wird; Charly, der schliesslich seine Selbstverwirklichung aufgibt, 
um das Waisenhaus weiterhin im Sinne seines Ziehvaters zu fuehren;
nicht zu vergessen ein Vater, der es fuer seine Pflicht haelt,
sich selbst umzubringen, nachdem er seine Tochter missbraucht
hat. Der einzige Lichtblick in dieser von Selbstaufopferung 
triefender Atmosphaere ist die missbrauchte Tochter, die den
Mut findet ihren Vater zu verlassen. Was fuer eine Welt, in der
es so weit kommen muss, bis sich Menschen erlauben ihr eigenes
Leben zu fuehren?


Die Abtreibungsdiskussion in den USA ist derart daneben (und auch
noch gewalttaetig im Gegensatz zu anderen bloedsinnigen Diskussionen
wie die ueber Evolution und "Kreationismus"), dass es wohl noch
einiger solcher "schwachen" (sprich: sanften) Filme bedarf, bis
die Diskussion ueberhaupt rational gefuehrt werden kann.
Insofern ist es als amerikanischer Diskussionsbeitrag vielleicht
nicht schlecht, bringt aber fuer Europaer nach 200 Jahren Aufklaerung
deutlich weniger.

Gustav Ungermann