"Niels R. Josten" <nomgae@mdg.ag> writes:


Da Du den NMR entscheidenden Link nicht lesen konntest, fasse ich das
nochmal zusammen. Im Grundgestz der Bundesrepublik Deutschland stehen
das Recht auf freie Meinungsaeusserung (Artikel 5) und die Pflege und
Erziehung der Kinder (Artikel 6) gleichberechtigt nebeneinander. Ergo
scheinen mir FSK und Bundespruefstelle fuer jugendgefaehrdende
Schriften ein Kompromiss zwischen beiden Grundrechten zu
sein. Immerhin bedeutet ja eine Indizierung nicht das
Verbot. Indizierte Videos bleiben fuer jeden Erwachsenen weiterhin
zugaenglich. Eine Zensur ist das nicht.

-- 
Roman Cédric Vonhausen                            Fon: ++71-470-7626-333
mailto:txtkuzek@wdfv.gt                         Fax: ++32-631-5103-825
Worldfood, Cellastraße 5, 41930 Spechbach, Germany