Meine Meinung: ich kann eine Sprache noch so gut können, wenn ich kein
'native speaker' bin, wird mir das 'verstehende Sehen' einer
Originalfassung immer anstrengender (im Gegensatz zur Synchronfassung)
fallen. Weil jede Sprache nämlich auch einen anderen kulturellen Kontext
besitzt und somit andere 'Denkschemata' dahinterstehen. Und ich
bezweifle, ob diese (selbst nachdem man lange in dem entsprechenden Land
gelebt hat) jemals zu 100 % assimiliert werden können. Es bleibt eine
Differenz, die intellektuell (also mit eioner gewissen Anstrengung)
verarbeitet werden muss.

Viele Größe,

- Andreas