Hi again,

Gerard Bollof <hfjf@apvgi.pmk> schrieb in im Newsbeitrag:
8e3htc$8cfbb$2@fu-berlin.de...
Fröschen zu
wobei es

Das widerspricht ja nicht der reinigenden Wirkung, da dies sogar als
Vorstufe der Reinigung betrachtet werden kann.


Eine Ermahnung ist doch eine Drohung in gewissem Sinne. Die konnte ich eben
nicht so richtig in Sommerau erkennen.

Vielleicht soll diese Szene mit den Fröschen irgendwie eine Art Befreiung
(aus seelischen und/oder körperlichen Zwängen) darstellen, was den
Zusammenhang mit der Bibel herstellt.

Sich immer noch fragend

Ingolf