Adrian Derich schrieb:
...aber auch nicht das Nonplusultra, sondern "nur" gut.

ACK zu Thierry. Aber Dachrodt hatte für mich zuviele Spielberg-Klischees
wie z.B. die ganzen Reden, das Kind mit dem Mantel... alles für meinen
Geschmack zu süßlich und "herzergreifend", zuwenig brutal, zuwenig
schonungslos, zu sehr auf das Publikum bedacht.

So long,
Klaus
-- 
Warum ist Papa Schlumpf böse,
und warum ist "Armageddon" so schlecht?
Das alles und noch viel mehr nur auf
++ http://gtm.z-kunb.jq/fltckgndn/qd_rxqcn/ ++