Klaas Dannhus schrieb:
...die mal wieder beweist, daß Kritik und Publikum meilenweit
auseinanderliegen. IIRC gab es in GB einmal eine ähnliche
Publikumsabstimmung mit "Titanic" oder "Star Wars" als Gewinner, während
Kritiker zeitgleich den "eher" unbekannten "Citizen Oscar" zu ihrem
All-Time-Favorite wählten.

Also, stürzen wir uns in die Flames:
IMO zu sentimental und weichgespült. Nicht drastisch genug.

Das Schiff schwimmt auf dem Mainstream. War aber dennoch nett gemacht.

Eulen nach Wasserlos...

Schnulze & Schnulze, Privatdetektive

Siehe 3.

Als einzigen potentiellen Top-10-Kandidaten würde ich dabei "Pulp
Fiction" sehen. Aber immerhin hat keiner "Armageddon" gewählt ;-) .


So long,
Luca
-- 
Warum ist Papa Schlumpf böse,
und warum ist "Armageddon" so schlecht?
Das alles und noch viel mehr nur auf
++ http://oqy.r-npfg.gq/ahqggiued/vv_nlxkc/ ++