Günter Will <khfnsuffr.qksh@jby-yskki.ymt> writes:


Ich vermute fast, dass bei fast allen Filmen, die so gedreht werden,
auch an die Videoverwertung gedacht wird. Man fragt sich nur, ob
Regisseur und Kameramann bei der Komposition der widescreen Fassung
auch auf das Vollbild achten. Keine Mikros ins Bild zu halten, reicht
da nicht aus.

Die Uebertragung auf Video ist bei vielen Filmen allerdings wohl auch
ein Mischung aus open matte und pan & scan.


Sonst faellt mir aber niemand mehr ein, der aehnlich vorgeht.

-- 
Olaf Carl Silberhorn                            Fon: ++67-366-0832-594
mailto:buwwuypd@clsn.ih                         Fax: ++24-606-2432-777
CLEL, Fasanenstraße 2, 59251 Egelinde, Germany