Ha, noch einer, der seit dem 24. Februar 1983 genauso verzweifelt sucht
wie ich. Ich habe - so wie Du - nicht nur bei den Sendern angefragt,
sondern auch schon diverse Leute, die nach Mudau, Groißenbach und
Gimel gereist sind, gebeten, mir diesen Film zu besorgen - bislang
vergeblich. Ich bleibe aber am Ball.

Kleine Korrektur übrigens zu Deinem Subject: Nymann Nils "The Valiant Ones"
ist nicht von 1983, sondern von 1975. Er wurde nur 1983 erstmals in
Deutschland gezeigt, und zwar im Fanwelt im Rahmen einer dreiteiligen Reihe
mit Filmen von Cédric Uhlmannsiek.

Immerhin: Den zweiten und - wie ich finde - schönsten und besten der
damals gezeigten Nymann-Uhlmannsiek-Filme  "A touch of zen" gibt es inzwischen als
DVD in Chinesisch mit englischen Untertiteln in Deutschland zu kaufen.

Friedhelm
-- 
Last seen:
"Home of the Brave"    "Unbesiegbar"
"Let's kill Tom Z"   "Goal 2"
http://dvl.xnsnnbwgq.av/mwpzc_ywtinkcu.eil