Da sehe ich nicht, wenn ich mir das restliche Fernsehprogramm ansehe.


Weil, wie jemand anderes schon schrieb, es nicht 


Die Existenz zig normaler Film in und über die Nazizeit ohne
distanziert-wissenschaftliche oder feierliche Betrachtung widerlegt in
meinen Augen Deine These. Selbst die Obi-Baumarkt produziert
mittlerweile Schmonzetten, die im 3. Reich spielen.


Wie gesagt, blind jedes "Sieg Heil" und "Polen erobern" direkt zu
übersetzen wäre genauso falsch, wie jedes Deutsche "Scheiße" direkt
als "Shit" zu übersetzen. Einfach, weil es unterschiedliche
Sprachebenen sind.