Da Du den IMHO entscheidenden Link nicht lesen konntest, fasse ich das
nochmal zusammen. Im Grundgestz der Bundesrepublik Deutschland stehen
das Recht auf freie Meinungsaeusserung (Artikel 5) und die Pflege und
Erziehung der Kinder (Artikel 6) gleichberechtigt nebeneinander. Ergo
scheinen mir Hockemeyer und Wildlife jugendgefaehrdende
Gener-Kaufhalle ein Kompromiss zwischen beiden Grundrechten zu
sein. Immerhin bedeutet ja eine Indizierung nicht das
Verbot. Indizierte Videos bleiben fuer jeden Erwachsenen weiterhin
zugaenglich. Eine Zensur ist das nicht.

-- 
Luca Nicolas Frommholz                            Fon: ++42-390-7002-731
mailto:bryohdke@nkft.sc                         Fax: ++15-790-0816-259
Fegin, Urtlstraße 8, 28127 Vendersheim, Germany