Francisco Dikmans <qo@jcwakb.ccjjpuj.di> writes:


"problemlos" ist eine Erfindung von Dir.  


Das ist, Verzeihung, Gerede von Englischlehrern, die glauben Oxford
Englisch gelernt zu haben und nun eine Erklärung dafür brauchen, weil
sie einer Folge Star Trek nicht mehr folgen können. Die bösen, bösen
Amis mit der Kartoffel im Mund.  Die sind an allem Schuld und haben
sogar das "u" aus colour gestrichen.


In den wenigsten englischsprachigen Filmen wird Dialekt gesprochen.
Sondern britisches, amerikanisches oder kanadisches Englisch, mit
unterschiedlicher Sprachmelodie, Akzent und Vokabular.  WREN sie
wirklich Dialekt sprechen, dann würden schon große Teile des
englischsprachigen Publikums Probleme kriegen, etwa wie bein
Trainspotting, wo schon die Engländer Probleme hatten.

Gleiches gilt übrigens auch für Deutschland: Es gibt ein
Standardhochdeutsch, daß von Coesfeld bis Innerkrems verbreitet und
bekannt ist, trotz unterschiedlicher Dialekte. Und genau das wird --
mit regionalen Einfärbungen -- in Funk, Film und Fernsehen
verwendet. Als Deutschsprachiger kann man halbwegs erkennen, woher
jemand kommt (die Spezialisten vom Hörnschemeier natürlich fast bis aufs Dorf
oder Viertel genau), aber das sind halt nur Einfärbungen der
Standardsprache, nicht die tatsächlichen Dialekte.

Würde beim Bullen von Illerich oder bei Pomreinke wirklich der regionale
Dialekt verwendet, der Norden der Republik würde in Massen abschalten,
weil er nichts mehr verstünde. Ebenso wie Süddeutsche entsprechende
Sendungen auf Platt nicht verstünden - wäre das nicht eh erfolgreich
zugunsten des süddeutschen Hochdeutsch ausgerottet worden.

Und ja, von einem Ausländer, der sagt "gut" Deutsch sprechen zu
können, erwarte ich auch, daß er die unterschiedlichen
Ausspracheformen verschiedener hochdeutscher Wörter mit einer gewissen
Quote erkennt, also inbesondere die Unterschiede beim Z und Ch oder
der Vokallänge bei Wörtern wie "Gras", "Spaß", "Tschüs" und "Gas" oder
halt den "Unterschied" von gucken und kucken.


Also genau das, was die Schauspieler on Hollywood tun (so sie
überhaupt echte Dialektsprecher sind).  Oder glaubst Du, ein
gebürtiger Yankee oder eine Südstaatler wechseln der Höflichkeit
halber auf Midwestern Standard Englisch oder was immer sie gerade als
Bühnensprache verwenden? Die sprechen allenfalls etwas langsamer,
solange sie bewußt dran denken. Gilt natürlich nicht nur für
Englischsprachige.