Hi,


... und die wiedermal beweist, daß Publikumsfilme nicht grottenschlecht sein
müssen ...


Also wenn der nicht drastisch wahr ... "Saving Private Ryan" fand ich nach
der ersten halben Stunde da schon eher weichgespült ...


Es hatte IMO durchaus den "Vom Winde verweht"-Epik Faktor, den ich nur allzu
gerne endlich mal wieder erleben durfte ...


Nun ja ... hätte ich ihn damals bei der allerersten Aufführung (1978 oder
wann) gesehen, wäre ich wahrscheinlich auch sowas von baff gewesen, daß ich
niemals einem anderen Film mehr zugetraut hätte, "Star Wars" von Platz1 zu
stoßen ... heute : na gut, geil find ich ihn immer noch ;-)

Benedikt