Theo Weberskirchs <br@icpa-ejbjxm.hn> schrieb:

(...)

Im Prinzip bewegt man sich mit einer so ausgeprägten Angst vor
"Trivialisierung" aber in die gleiche Richtung wie die Verdränger, im
Grunde gibt es kaum einen Unterschied - man macht die Nazizeit so zu
einem unheimlichen, tabuisierten Block in der deutschen Geschichte,
dem sich am besten nur Experten nähern, statt einer Vergangenheit, die
man verarbeitet; schliesslich waren die Nazis ja wirklich
verbrecherisch, grausam und verachtenswert - warum denn nicht
akzeptieren, dass sie in amerikanischen Serien daher als Symbol für
das Böse herhalten? Ist doch nur logisch. Nein, ich sehe in einem
solchen von dir konstatierten Bemühen, nicht zu "trivialisieren", wenn
es denn dies ist, immer noch viel - vielleicht denen, die derartige
Entscheidungen füllen, gar nicht recht bewussten - Selbstschutz, ein
diffuses Unbehagen an der Erwähnung von Nazis als solchem, wenn es
nicht als distanziert-wissenschaftliche Betrachtung oder feierliches
Gedenken geschieht. Ich stelle mir vor, dass man sich bei den
Synchroschreibern gar keine so konkreten Gedanken macht und eher
instinktiv nach einem "Nazi-Anspielungen? Eh, nein, das ist
unangenehm, das ist geschmacklos..."-Empfinden handelt, durch das man
die Nazis aber auf einen Sockel stellt, den sie nicht verdient haben.

Thierry Waßer