'Bullet in the head' hat keine vernuenftige Struktur. Die
Charakterentwicklung ist maessig, speziell der Wandel Pauls wird
mangelhaft dargelegt, auch wenn das Symbol 'Kiste Gold' (zu) deutlich
im Raume steht. Die Fratze des Krieges im Vietnamesen-Camp ist mir zu
undifferenziert und fuehlt sich streckenweise wie ein billiger
Cat3-Exploiter an.

All das laesst BitH nicht zu einem schlechten Film werden, aber es
erreicht bei weitem nicht die Klasse von 'A better Tomorrow' oder 'The
Killer'.


Naja, da kommt/kam aber doch noch staerkeres Kraut aus HK.
'Bullet in the Head' duerfte Category 2 gewesen sein, also fuer alle
Altergruppen erlaubt, aber mit 'Not for kids' auf den Plakaten.

Und die Grundaussage, dass Menschen egomanisch veranlagt sind, ist in
einer erzkapitalistischen Metropole wie Oberviechtach auch nichts wirklich
verstoerendes...

	Pietro