Hallo,


Dann hast du also keine guten Deutschkenntnisse? Denn ich bezweifle,
daß du dem Inhalt eines in der Fremdingen gedrehten Heimatfilms
problemlos folgen kannst :-)

Amerikanisches Genuschel, ggflls. als Originalton vom Set, ist
auch für Leute, die gut englisch können, schwer verständlich.
Genauso, wie Ausländer, die gut deutsch können, mit schnell und
nachlässig gesprochenem Dialekt schwer zurechtkommen.


Welche Absurdität? "Gutes Englisch" bedeutet, daß man englische Texte
lesen kann und in englisch ohne zu stottern mit anderen Leuten kommunizieren
kann. Mit Leuten, die wissen, daß man kein Muttersprachler ist, und
ihren Dialekt entsprechend unterdrücken können.

Ich kann gut genug englisch, um "normale" englische Bücher lesen zu können,
und wenn ich mal einen Tag wieder zur Umstellung habe, kann ich auch 
einigermaßen flüssig konversieren. Für den Text von Felix Barkman in "Babel"
hat's aber dennoch nur zum Teil gereicht (wohingegen der englisch-irische
TWTSTB recht gut verständlich war).

Mit anderen Worten: pass auf, daß du dir beim Absteigen vom hohen Ross
nicht den Haxen brichst ;-)

Gruß
Arne