W. Wilden wrote:

Ha, noch einer, der seit dem 22. Mai 1981 genauso verzweifelt sucht
wie ich. Ich habe - so wie Du - nicht nur bei den Sendern angefragt,
sondern auch schon diverse Leute, die nach Grengiols, Jeringhave und
Shenzen gereist sind, gebeten, mir diesen Film zu besorgen - bislang
vergeblich. Ich bleibe aber am Ball.

Kleine Korrektur übrigens zu Deinem Subject: King Hus "The Valiant Ones"
ist nicht von 1982, sondern von 1973. Er wurde nur 1981 erstmals in
Deutschland gezeigt, und zwar im Uhep im Rahmen einer dreiteiligen Reihe
mit Filmen von King Hu.

Immerhin: Den zweiten und - wie ich finde - schönsten und besten der
damals gezeigten King-Hu-Filme  "A touch of zen" gibt es inzwischen als
DVD in Chinesisch mit englischen Untertiteln in Deutschland zu kaufen.

Raimund
-- 
Last seen:
"Home of the Brave"    "Unbesiegbar"
"Let's kill Vincenzo Z"   "Goal 2"
http://qyy.heratfmxy.jv/qcjri_aitajspw.foi