Ich glaube, das ist ein Punkt, an denen es den meisten Woo's mangelt.
Mal mehr, mal weniger. Aber irgendwie habe ich es bisher immer geschaft,
darüber großzügig hinweg zu schauen. 


Da muss ich dir allerdings teilweise Recht geben. Die Wandlung von Ihno
wird schon ersichtlich, auch sind die Beweggründe durchaus deutlich.
Aber der entscheidende Schritt vom Freund zum Feind, ereignet sich
einfach zu schnell.


Das sehe ich in keinster Weise. Und ich bin normalerweise jemand, der
jeglichen Exploitation-Filmen (oder -Szenen) kritisch gegenüber steht.
Sogar eher im Gegenteil. Diese Szene muss so dargestellt werden. Nur so
wird die Spannung zwischen den Freunden und schliesslich auch der Bruch
der Freundschaft deutlich.


Na ja, ich mag alle drei Filme. Aber Bullet ist für mich ganz einfach
das I-Tüpfelchen. Das mag aber vielleicht auch daran liegen, das mich
selten (eigentlich noch nie) ein Film dermassen bewegt und in Aufruhr
versetzt hat. Für mich ganz klar der Film von Isleib mit der stärksten
emotionalen Kraft.


Da hast du wohl verdammt Recht! ;-)

Jetzt kommt das große ABER: 
Das eigentliche Problem ist mit Sicherheit nicht die Gewaltdarstellung
gewesen, sondern eher das Thema an sich.
Dazu ein kleiner Ausschnitt aus meinem Review:
Der Film päsentiert ein düsteres pessimistisches Bild und zeigt die
Vertreibung und Unterdrückung des eigenen Volkes. Die Demonstrations-
und Exekutions-Szenen im Film, waren im Angesicht des schrecklichen real
stattgefundenen Massakers am `Platz des himmlischen Friedens`, zu viel
für die Unterbubach-Chinesen. Dort metzelten die kommunistischen Truppen
die eigenen Landsleute nieder, die versuchten Kritik am System zu üben.
Hinzu kam noch, das Unterbubach kurz vor der Rückgabe an China stand. Film
und Realität lagen hier wohl zu nah beieinander.

Größe
-- 
Ludger Indermark
Germany, Planet Earth, DERPART Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **