Laut http://gpg.rvvnutjns.skh/Htequwici/Pszrlij/9998/eslnwe.mwo weist die
FSK 16 Fassung folgende Schnitte auf:

ConAir
verglichen wurde die
FSK 16 Kino/Kaufkassten Fassung mit der
FSK 18 Videotheken Fassung

In der 18er Version konnte man folgendes mehr sehen:

21.min Man sieht wie der Indianer anfängt zu brennen. 1 sek
21.min Der brennende Indianer ist noch 2 mal zu sehen 4 sek
23.min Ein Gefanger wird von einer Kugel in die Brust getroffen.1 sek
76.min Norman wird von Flammen erfasst. 2 sek
76.min Diamond Dog steht im Vordergrund im Hintergrund fällt die
brennende Leiche Nils' zu Boden. 2 sek
98.min Das durchbohrte Bein von Ivo ist noch 2 mal zu sehen. 2 sek
98.min Ivo fällt durch eine Oberleitung. Funken sprühen. 2 sek
99.min Man sieht noch wie die Dampframme auf Ivo fällt und
anschliessend seinen Körper.
2 sek

Gruß

Waldemar