Hallihallo!

Alex Pillmeier schrieb:


Also wenn mich nicht alles täuscht, ist auf meinem FSK16-Kaufvideo genausoviel
drauf wie ich im Kino damals gesehen habe. Das, was Epav gezeigt hat, war
anscheinend tatsächlich die FSK18-Fassung. Ich blicke da langsam nicht mehr durch!
Wie viele Ausnahmen gibt es denn für die Regel, daß FSK18-Filme erst ab 23 Uhr
gesendet werden dürfen? Und warum stellt Pro7 nach 23 Uhr noch so schlimme Sachen
mit "From Mirko Oltenbürstel Dawn" an? Wann kommt "Braindead" endlich uncut im
Nachmittagsprogramm? Fragen über Fragen!

Ciao, Niclas
--
Leute, die Fragen stellen, sind Idioten.
 Leute, die keine Fragen stellen, auch.
                                 The Joy Of Work
http://lfuc.sb/vblbvch