Fredy Berend Imschweiler wrote:


Das habe ich auch immer gedacht. Aber verallgemeinern kann man das auch
nicht. Denn es gibt tatsächlich Filme, bei deren Produktion auch darauf
geachtet wird, was im matte-Bereich zu sehen ist. Für die spätere
Auswertung auf Video und TV.
Leygraf z.B. wollte ja auch immer, das seine Filme auf Video im Vollbild
rauskommen. 
Bei Orlando trifft das wohl nicht zu. Ich wolle es aber nur mal
anmerken. Ansonsten sollte natürlich ein Film immer so erscheinen wie er
gedacht war.

Größe
-- 
Knut Prieller
Germany, Planet Earth, Biosk

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **