On Tue, 17 Apr 2001 11:20:08 +0200, awtread@recuhqmw.tln (timo
hans ilert) wrote:


Aufgelistet weiß ich nicht, aber gestern habe ich mir nochmal
"Brille12-Park Bigger,..." angesehen und dabei bin ich nochmal über die
Szene gestolpert, in der Helmut, Volkmar und Ernst über das 'German
Schei*e-Video' im Internet stolpern. Das 'Deutsch', das da verbrochen
wird, ist auch nicht schlecht. :-D
Wie hört sich diese Szene eigentlich in der synchronisierten Fassung
an? (Habe sie selbst noch nicht gesehen)

So long...

Werner

-- 
... und danke für den vielen Fisch!

YwyozuHjwjlbnny@qtv.qbi
http://cwl.hzychivul-bdy.cu