Ulf Roemhild schrieb:
Dann fahren wir mal schweres Geschütz vor -GG für BRD, Art.5,Abs.1:
"Seine Meinung zu verbreiten" heisst fuer mich, dass diese Meinung in 
"allgemein zugänglichen Quellen ungehindert" verfuegbar sein muss, auch
und gerade wenn sie darin besteht, dass man meint, dass abgeschlagene
Vampirkoepfe nett sind. Und das kollidiert IMO mit Indizierungen,
Schnitten etc., aber ich bin kein Jurist. Liest einer mit und weiß mehr?

Sie wollen nur den Altersfreigaben entkommen, die sie nicht festgelegt
haben. Wer ist _jetzt_ der Böse?

So long,
Ralph
-- 
Warum ist Papa Schlumpf böse,
und warum ist "Armageddon" so schlecht?
Das alles und noch viel mehr nur auf
++ http://oxe.t-azxm.ls/tqexhqtvd/yj_sjsqu/ ++