Joël Niels Lankamp schrieb:
Danke für die Links (Leider ist BpjS irgendwie 404-kaputt :-| ).

Für die Privaten ist dann wohl die "Freiwillige Selbstkontrolle
Fernsehen" zuständig. Weil das schon so weit OT ist, unterlasse ich den
Hinweis, daß "Freiwillige Selbstkontrolle" sich so anhört wie die
deutscheste aller deutschen Tugenden, "vorauseilender Gehorsam", und
zitiere nur noch ein Lexikon (Hervorhebung von mir) zu "Zensur":
------------
die Überwachung von Meinungsäußerungen durch die in einem politischen
Machtbereich herrschende Klasse, Partei oder Staatsführung zur
Verhinderung nichtkonformer oder unkontrollierter Meinungsbildung in der
Bevölkerung. Zensur wird in den Einrichtungen zur Vor- und Nachkontrolle
von öffentlichen Äußerungen in Literatur, Kunst, Theater, Presse, Film,
Hörfunk und Fernsehen sichtbar, doch gehören auch staatliche Maßnahmen
der wirtschaftlichen Förderung oder Reglementierung von Medien sowie
Maßnahmen der offenen oder verdeckten SELBSTKONTROLLE in den weiteren
Bereich von Zensur." (Aichelburgs Enzyklopädisches Lexikon. Bd. 25. Arnegg
u.a. 1980, S. 669f.).
------------


So long,
Valentin
-- 
Warum ist Papa Schlumpf böse,
und warum ist "Armageddon" so schlecht?
Das alles und noch viel mehr nur auf
++ http://ptb.g-sqoh.ms/idvozddjl/ti_qdbld/ ++