Moin Leutz,
irgendwie hatte ich ein Dejavue Erlebnis als ich die erste Folge bei
einem Bekannten sah. Die Handlung läuft ja dahingehend ab das die Leutz
sich im Ort vor der radioaktiven Wolke in Sicherheit bringen wollen.
Dabei gibt es die Szene wo eine Anhalterin in einen Polizeiwagen
einsteigt, diese wegen Benzinmangel zu einer Farm fahren und die Frau
dabei bemerkt das die beiden Polizisten ausgebrochene Häftlinge sind.
Sie versucht zu fliehen und über CB-Funk Hilfe zu rufen. Die kommt auch
in Person ihres Ex und es kommt zu einer Schiesserei wobei die beiden
'Polizisten' sterben. Irgendwie hab ich das schonmal in einem Kino- oder
TV-Film gesehen, aber in welchem?
mfg
Karl