Nunja, ich hatte vorher Dogma gesehen, und bin in ein
regelrechtes (Lusft)Loch gefallen. Es gab ja kaum
was Neues. Um mit Tuvok zu sprechen: Eine Kreuzung
aus "One Night Stand" und "Arlington Road" :)

Vermutlich gab's mal 'ne Konferenz in der eine Drehbuch-
idee gesucht wurde:

"Wir müssen endlich mal wieder einen Konflikt zwischen
 zwei Männern verarbeiten! Unser Held bekommt Konkurrenz
 und zerbricht daran"

"Och nee, hatten wir schon so oft"

"Hey, wie wär's wenn die Beiden Fluglotsen wären?"

"Wow, cool, ey! Voll hipp und total interessant,
 das machen wir"


dito (bis auf das 'danke' :)


Ulrich