typisch. 

die indizieren kunstwerke, über die sie nichts wissen (nachwort zigmal
gelesen?), die sie nicht interessieren und die sie nicht einordnen
können. wahrscheinlich haben auch noch nie was von spinrad gehört. (hat
aber bei flaskämper auch nix genutzt)


Kulturgefälle in welche Richtung?
Sind sie jetzt komplett durchgedreht? Wahrscheinlich stolz auf ihre
illibelerale Rechtsauslegung. Liberal ist vielleicht ja schon fast
revisionistisch.

--                                         
Waldemar