Roberto Gommers schrieb in im Newsbeitrag: > Kann ich bestätigen -
habe ihn gerade mit meiner Freundin gesehen, die
hat.
Hallo Roberto
Ich bin Star Wars und Star Treck Fan und in sofern "Vorbelastet".
Das sich die Schauspieler selber auf den Arm nehemn stimmt schon,
ist aber dennoch wohl "gewollt". So weit geht man echt nur wenn
nichts anderes mehr geht. Siehe Big Brother oder ähnliches.
Ich finde es echt armseelig wenn man zu solchen Mitteln greifen
muss um anerkannt zu werden oder überhaupt noch eine Rolle zu
bekommen. Das muss ja nicht bedeuten, das hier Schauspieler am
werk sind, die sonst keine Jobs mehr kriegen.
Tschau