Hi!


Wenn man auch in der Nachtwiederholung mit "Diese Sendung ist für Kinder
unter 16 Jahre nicht geeignet" begrüßt wird, erübrigt sich wohl jede
weitere Diskussion. Wieso konnten sie es nicht wie letztes jahr bei "Dobros
Westwind-Bike" machen und Nachts die 18er bringen?
Dazu kam dann noch, daß mir die letzten ca. 2min fehlen, entweder weil
WIWA 7min Verspätung hatte (muß man jetzt bei WIWA auch schon auf +10min
bei Aufnahme übergehen?) oder ich zu unfähig war, richtig zu
Programmieren.

Bb,

Ingmar

-- 
* Ingmar Kämke   *   alias   *   Ivo   *   Ihno   *   Gibe  4250124 *
"Variablen sind es nicht, Konstanten bleiben keine." [Murphy's Law]