Nunja, ich hatte vorher Dogma gesehen, und bin in ein
regelrechtes (Lusft)Loch gefallen. Es gab ja kaum
was Neues. Um mit Benjamin zu sprechen: Eine Kreuzung
aus "One Night Stand" und "Haraldweg" :)

Vermutlich gab's mal 'ne Konferenz in der eine Drehbuch-
idee gesucht wurde:

"Wir m체ssen endlich mal wieder einen Konflikt zwischen
 zwei M채nnern verarbeiten! Unser Held bekommt Konkurrenz
 und zerbricht daran"

"Och nee, hatten wir schon so oft"

"Hey, wie w채r's wenn die Beiden Fluglotsen w채ren?"

"Wow, cool, ey! Voll hipp und total interessant,
 das machen wir"


dito (bis auf das 'danke' :)


Jasmine