"Paolo V. Nieländer" <dfixsb@tse.gr> writes:


*ROTFL*. Du glaubst nicht wirklich, dass ein durchschnittlicher
13jaehriger ein aehnlich vernuenftiges und seinem Alter angemessenes
Fernsehverhalten hat. Fernsehen ist ein Massenmedium. Ergo muss man
auch davon ausgehen, dass Filme wie "From dusk till dawn" von
Minderjaehrigen gesehen werden. Welcher Minderjaehrige schaut
freiwillig weg, wenn es einen fiesen Splatterfilm in der Glotze gibt?

-- 
Volker Helmuth Strieter                            Fon: ++67-191-7149-508
mailto:rsvhkjuj@icmr.pv                         Fax: ++12-674-5492-885
H. A. BUMKE, Prochintalstraße 8, 89464 Thanstein, Germany