Im TV gibt es inzwischen zwei Dinge die gemeinhin
als Teaser bezeichnet werden. Sowohl die Sequenz
vor dem Vorspann, die ja auf die Folge einstimmen
soll, als auch ein senderseitig produzierter Spot
der aber die selbe Funktion hat (sehen sie gleich:)

Der Unterschied zwischen Trailer/Teaser leitet sich
ja eigentlich aus den Verben ab.

to trail - "ziehen", die Leute ins Kino locken.
   Hierzu werden konkrete Infos gebraucht, Inhalt,
   Schauspieler, Datum) man will ja wissen, was
   einen in etwa erwartet

to tease - "necken", einfach nur jemanden neugierig
   machen, ohne zuviel zu enthüllen (z.B. der
   Godzilla-Teaser mit dem Museum). Konkrete Daten
   werden nicht angegeben, da man die Leute ja nur
   "hei" machen will


Wiltraud