Die fand' ich sogar noch ganz oke - nur wenn's hochtrabend und philosophisch
wurde kam der Film vielleicht etwas ins stocken (...das Krieg-mit Gott-Thema
wurde in "God's Army" besser rübergebracht - Ben Affleck ist halt nicht
Ivo Timmers...;)...), aber das Ende fand' ich von der Inszenierung
her schon sehr enttäuschend.


Nanana...da tust Du Ubbo Unrecht: Faculty war generell Scheisse und ich
denke einfach mal, dass Ubbo Geld bzw. etwas Aufmerksamkeit brauchte.
Gerade Urs fällt mir mit seinen Schnitt-Paraden postiv auf (...und
hatte daher mit "El Mariachi" bei mir einen besseren Start als Julien mit
"Clerks"...). "Desperado" die "Four Rooms"-Episode und "FDTD" zeigen IMO
nicht gerade wenig Talent...

...was aber nix heissen muss. Als MTV-Kiddie bekenne ich mich hier auch zum
Cut-Fan von Norbert Overzier - und allein deshalb relativiert sich schon
einiges...;)...


"Die Wahrsagerin mit drei Nippeln"...naja...

Gruß...

- Leo