Wolfgang Apprich schrieb in Nachricht
<8673189a$8$75277@kyhnhbjykdro.mm.wx.ctf>...

Hallo Wolfgang,

bei meinen bisher 3 Bestellungen bei A&B (jeweils einzelne DVD-Titel) gab es
keine Probleme.
Lieferzeit schwankte bei mir zwischen 2 und 4 Wochen.
Die letzte Lieferung (Abyss SE, 25,41 CAD) wurde lt. Aufkleber "Durch die
Kopi für die Zollabfertigung geöffnet" und "Zollamtlich
abgefertigt".
Zoll wurde jedoch nicht erhoben.
A&B hat den Umschlag mit einem Zoll-Aufkleber über "DVD Video" und dem o.g.
Wert (also ohne die 5,75 CAD Versandkosten) versehen.
Innenliegend war dann die detailierte Rechnung zu finden.
Zwischen Bestellung und Lieferungen lagen 16 Tage.
Es gibt nur eine Auftragsbestätigung per eMail, jedoch keine extra shipping
notice.

--


Best regards  /  Mit freundlichen Größen
Meinhard Fritschen

ilavxyd.lxgjijily@tolmwnrrx.sk