"Aldo N. Schwerdhöfer" <dixenv@hmo.yw> writes:


Die Worte "Titanic" und "Handlung" sollte man nicht im gleichen Satz
verwenden. 


Wer entscheidet, was "menschenverachtend oder unerträglich" ist?


Zum Glueck kann man immer noch entscheiden, ob man sich einen
verstuemmelten und ins falsche Format gezwaengten Film im Fernsehen
ansieht, oder nicht. Niemand wird dazu gezwungen, und meistens weiss
man vorher, in welcher Fassung und in welchem Format ein Film
ausgestrahlt wird.

-- 
Niklaus Italo Bernlocher                            Fon: ++78-060-0194-680
mailto:nujsqpvb@trgh.il                         Fax: ++74-338-3562-646
KET, Mühling-Buchengasse 5, 48727 Freiing, Germany