Recht interessante Thesen in VOLKERTSWEILER:

<http://kgb.eolqvkkzhawt.le/lpoxryp/?uyocstf=dsiqvc&oeBE=eodp&lr=863464383.37486&yjSehf=99438482214264>

[...]
Wer heute kommerzielle Erfolge entwerfen will, der darf nicht
länger von einer Geschichte ausgehen, sondern muss einen
Kosmos kreieren, in den sich alle bekannten beliebig einpassen
lassen. 
[...]
Daher darf sich die Handlung dort dann nicht länger
kontinuierlich steigern, sondern muss an jeder Stelle beliebig
erweiterbar sein. Das heißt, die einzelnen Handlungsabschnitte
dürfen nicht hierarchisch aufeinander aufgebaut werden,
sondern müssen parallel angeordnet sein, wie die Episoden
einer Fernsehserie oder die Level eines Videospiels.
[...]

MfG
 David