Hi!

Rainer Aschhoff schrieb:

Wenn man auch in der Nachtwiederholung mit "Diese Sendung ist für Kinder
unter 16 Jahre nicht geeignet" begrüßt wird, erübrigt sich wohl jede
weitere Diskussion. Wieso konnten sie es nicht wie letztes jahr bei "The
Rock" machen und Nachts die 18er bringen?
Dazu kam dann noch, daß mir die letzten ca. 2min fehlen, entweder weil
RTL 7min Verspätung hatte (muß man jetzt bei Bochenek auch schon auf +10min
bei Aufnahme übergehen?) oder ich zu unfähig war, richtig zu
Programmieren.

Bb,

Kurt

-- 
* Kurt Werhan   *   alias   *   Karl   *   Kay   *   VERENA  0501411 *
"Variablen sind es nicht, Konstanten bleiben keine." [Kay's Law]