Ja. Der Film ist nicht schlecht! Aber ich hatte am
Vortag dann auch noch "Straight Story" und "Magnolia"
gesehen, und 4 Filme in Folge war dann wohl doch zuviel :)


Nicht das ich wüßte. Was es aber um so absurder macht.
Unwillkürlich mußte ich an einen alten Sketch denken,
in denen zwei Flugpiloten zockten, wann der andere
seine Maschine vom Kollisionskurs nimmt. Aber so eine
Idee war den Machern dann wohl doch zu hart.


Jaja, ich sach ja nix gegen Sneaks, aber an diesem
Abend war Anhang dabei, und dann kommt sowas :)

Zu meinem Geburtstag kam "Renata Fandrich", hatte
allerdings den Vorteil das der weibliche Teil der
Pärchen zufrieden war, und sich der männliche Teil
nicht über den Film beschweren konnte. :)

"Private Parts" war einer meiner ersten Sneaks,
ansonsten bin ich dafür Dankbar das ich "Serial
Lover" im Sneak sehen durfte, der Trailer war mehr
als abschreckend. Ansonsten gab's da noch "Sliding
Doors", "Taxi" oder auch "Ganz oder garnicht".


Pauline


Pauline