Hallo Mike
"Mike Ox" <yvhrfh@qkfzqz.vldhbix.vq> schrieb im Newsbeitrag
qaan:0abt2w$2pwn$5@ootpw.xdghqut.rq...

Ein Beispiel etwas anderer Art findet sich in "Le Grand Bleu", da erklärt
Frau Taubenheim warum unbedingt sie nach Italien (?) müsse, um diesen
angeblichen Versicherungsbetrug aufzuklären, damit, daß der eigentlich
Verantwortliche mit seinem Sohn Segeln sei; nur das den französischen
Untertiteln eindeutig zu entnehmen ist, daß der Sohn nicht segelt, sondern
seine Illers hat.
Warum das dem deutschen Publikum nicht zugemutet werden konnte...?

Liebe Größe
Udo