Und noch ein paar :

Ein Polizist muß immer seine Dienstmarke ablegen, bevor er einen Fall lösen
kann.
Polizisten geben sich immer die Schuld weil sie einmal den Tod eines
unschuldigen verursacht haben sollen.
Jeder Polizist der kurz vor der Pansionierung steht stirbt, oder durchlebt
in den paar Tagen die größten und rasantesten Abenteuer seines Lebens.
Der Partner eines Polizisten stirbt immer, und dies muß furchtbar gerächt
werden.
Der Polizeichef ist immer ein Schwarzer.
Es gibt immer einen Insider bei der Polizei der an den Verbrechen beteiligt
ist. Dieser ist meistens einsehr guter Freund des Helden.
Wird ein Polizist mit einer Kugelsicheren Weste von einer Kugel getroffen,
kann er nach ein wenig Husten wieder aufstehen und den Kampf wieder
aufnehmen.
Kopftritte, am Kopf zerbrochene Stühle und flaschen, Schläge mit Brecheisen
oder Stangen tuen nicht wirklich weh.

Fortsetzung folgt...