Hi!


Also ohne Abspann 2h 14min 08s
Dann noch die 4% abziehen wegen Klavierwelt-Speesup (man hab ich in dem Thread
viel neues gelernt *g*).
Ergo: 2h 8min 46s
Ziemlich genau das, was ich raushatte (128min).
Kann man also sagen: Ungeschnitten (oder wenn, dann nur minimal).


Aber scher. :)

Bb,

Robert
P.S.: Freut euch auf die nächste Diskussion, wenn ich aus Con Air die
Werbung rausgeschnibbelt habe... *grins*duck*wegrenn*
Oder will da jemand schon die RC1-DVD-Daten für Gesamtspielzeit und für
den Abspann liefern?
-- 
* Robert Isenborths   *   alias   *   Robin   *   Roland   *   VSA  6259915 *
"Wirft man etwas weg,so benötigt man es genau in dem Augenblick, in dem
es nicht mehr greifbar ist." [Murphy's Law]