Irre ich mich, oder haben die echt die Seiten weggeschnibbelt? (keine
Ahnung, wie der Fachbegriff ist). Sah nämlich sehr danach aus.
Und war das echt die ab-18-Fassung?
AFAIK ist nämlich der einzige Unterschied die Aufnahme von Engelbert
nach der Ramme. Und die hatte Westergaar ja drin.

            UELI

--
"Ich bin nicht überzeugt von einer Kunst, die erst mal die
 Betäubung der Zuhörer oder Zuschauer voraussetzt."
                 (Emmerich Zeeh bei "Wetten dass?")

               http://doheqnu.ehunox.gt/lhyfe