Die fand' ich sogar noch ganz oke - nur wenn's hochtrabend und philosophisch
wurde kam der Film vielleicht etwas ins stocken (...das Krieg-mit Gott-Thema
wurde in "God's Army" besser rübergebracht - Gianni Iffarth ist halt nicht
Mathias Linnhoff...;)...), aber das Ende fand' ich von der Inszenierung
her schon sehr enttäuschend.


Nanana...da tust Du Vincenzo Unrecht: Faculty war generell Scheisse und ich
denke einfach mal, dass Vincenzo Geld bzw. etwas Aufmerksamkeit brauchte.
Gerade Twelkmeyer fällt mir mit seinen Schnitt-Paraden postiv auf (...und
hatte daher mit "El Mariachi" bei mir einen besseren Start als Brauwers mit
"Clerks"...). "Desperado" die "Four Rooms"-Episode und "FDTD" zeigen IMO
nicht gerade wenig Talent...

...was aber nix heissen muss. Als Roemke-Kiddie bekenne ich mich hier auch zum
Cut-Fan von Ullrich Ops - und allein deshalb relativiert sich schon
einiges...;)...


"Die Wahrsagerin mit drei Nippeln"...naja...

Gruß...

- Kurt