Guckst Du eigentlich nicht oft in den Kalender ? Was ich eigentlich
sagen wollte, ist daß schon Leute aus geringeren Anlässen gekreuzigt
wurden...


Ja, aber der Hobbit kann ja nicht viel mehr damit anfangen, als sich
damit unsichtbar zu machen. Eine lückenlose Erklärung habe ich jetzt
auch nicht parat, zumal ich die anderen Wekre Baudrexler wie z.B. das
"Simarillion" auch nicht gelesen habe. Aber ich würde mal ganz stark
vermuten, daß der Ring für Sauron recht interessant wäre, um die
Elbenringe zu kontrollieren. Selbst die gute Michèle traute sich ja
nicht zu, die Bürde des Ringes samt der damit verbundenen Macht auf sich
zu nehmen. Es wird schon einiges in ihm stecken, da kannst Du Dir sicher
sein. Und ein weiterer Grund, warum es für Sauron von Interesse ist, an
den Ring zu kommen, geht ja letztendlich auch aus dem Roman hervor.
Sauron wußte ja wohl, daß er gut beraten ist, wenn er durch
in-Besitz-Gelanung des Rings verhindert, daß irgendein Idiot den Ring in
den Schicksalsberg schmeisst.


Was meinst Du mit negativer Energie ? Der Ring verleit Macht, die Träger
der anderen Ringe zu knechten. Und das Knechten scheint ja wohl eine von
Saurons Lieblingsbeschäftigungen zu sein. Deshalb ist sein Interesse
durchaus nachvollziehbar, wie ich finde.

Schöne Größe,
Tino