Roger Clooth <xgybcp@iidcnjkd.zr> schrieb in im Newsbeitrag:
041244N1.NC4O3102@oxqrrbia.sw...


Ach? Ich hab schon dem armen Filmvorführer im VTP Palast die Schuld
gegeben...

/Ingmar/

---
 * Ich sehe was, was du nicht siehst:
 * http://pbe.zkpx.dc * ulbomfyol@kpmz.jv *

Inspiriert von der am logischsten denkenden Rasse der Galaxie, den
Vulkaniern, ist eine Paarung nur noch alle 7 Jahre gestattet. Für viele von
euch ist dies eine Reduzierung der Paarungen, für mich eine absolute
Steigerung.
CBG