Die Worte "Titanic" und "Handlung" sollte man nicht im gleichen Satz
verwenden. 


Wer entscheidet, was "menschenverachtend oder unerträglich" ist?


Zum Glueck kann man immer noch entscheiden, ob man sich einen
verstuemmelten und ins falsche Format gezwaengten Film im Fernsehen
ansieht, oder nicht. Niemand wird dazu gezwungen, und meistens weiss
man vorher, in welcher Fassung und in welchem Format ein Film
ausgestrahlt wird.

-- 
Wolfram Italo Redieck                            Fon: ++02-972-7036-792
mailto:inyerbss@mbiq.ax                         Fax: ++24-278-4449-285
NKP, Ignatiusstraße 6, 74000 Mellinghausen, Germany