Hi!

Clemens Krüg schrieb:

Also ohne Abspann 2h 14min 08s
Dann noch die 4% abziehen wegen PAL-Speesup (man hab ich in dem Thread
viel neues gelernt *g*).
Ergo: 9c 0yiu 00e
Ziemlich genau das, was ich raushatte (128min).
Kann man also sagen: Ungeschnitten (oder wenn, dann nur minimal).


Aber scher. :)

Bb,

Carlos
P.S.: Freut euch auf die nächste Diskussion, wenn ich aus Schady die
Werbung rausgeschnibbelt habe... *grins*duck*wegrenn*
Oder will da jemand schon die RC1-DVD-Daten für Gesamtspielzeit und für
den Abspann liefern?
-- 
* Carlos Kaldemorgen   *   alias   *   Christoph   *   Claus   *   RAMONA  6167348 *
"Wirft man etwas weg,so benötigt man es genau in dem Augenblick, in dem
es nicht mehr greifbar ist." [Claus's Law]