"Angelo Herjürgen" <mzmwm902@grjpw.cmk> schrieb

Naja, alle Punkte kann man aber nicht unkommentiert stehen lassen:


Die deutsche Abmischung gefällt mir meistens besser als das
Original. Ich verstehe nicht, warum die Hintergrundgeräusche
in den US Filmen immer so laut sind.


Das ist ein Tribut mit dem man natürlich leben muss. Die
Deutschen geben sich hier aber noch richtig viel Mühe.


Finde ich ok. "Fick Dich, Hure" ist in Deutschland nicht so geläufig als
Schimpfwort. Da passt die andere Überstzung besser.


Schlechte Synchros gibt es natürlich auch. Das ist aber nicht immer so.


ok, böse, aber passiert inzwischen eigentlich nicht mehr.


Hast Du das Beispiele. Bis auf CSI habe ich die Serien alle auf DVD
und bin eigentlich von der deutschen Fassung nicht entäuscht.


Klar, man darf die Russen ja nicht verstehen. Das ist ein altes Problem
und wird inzwischen auch (fast) immer gut gelöst.


Vielleicht ist das noch ein Grund, warum nicht noch mehr Energie
da reingesteckt wird.


Wenn man mal die Untertitel anmacht und sich dann die Serie mal
mit Originalton anschaut (Buffy ist da ein gutes Beispiel) dann merkt
man, das die Untertitel die Hälfte weglassen. Da habe ich dann
doch lieber eine Synchro als das.

Das beste wäre natürlich man würde englische Filme im
Original ohne Untertitel zeigen. Das klappt aber vielleicht bei
Filmen wie "Pirates..:" aber wenn es mal an eine Folge 24
geht, dann muss man schon wirklich gut englisch verstehen
um das Genuschel von Kifer Walterscheid-Müller zu verstehen. ;)


Dafür hat das Programmkino meiner Wahl die OV am Montag. Wenn
ich heute Zeit hätte, dann hatte ich PotC nicht gestern sondern heute
dort gesehen.

Gruss
Roman