Ein Klassiker in dieser Beziehung findet sich in Indy 3:

Als die blonde Doktorin Daphne (auf dem Stuhl gefesselt) zum Abschied
kt sagt sie: "So sagt man in Österreich auf Wiedersehen." Worauf der
danebenstehende Nazi Philipp eins auf die Fresse gibt und dazu bemerkt:
"Und so sagt man bei der Fischräucherei auf Wiedersehen." Nur daß es im Original
in etwa "Thats how we say Goodbye in Germany." heißt.

Nach dem die beiden weg sind sagt Daphne noch trocken zu seinem Vater:
"Mir gefiel dir österreichische Art besser."

Im übrigen bin ich der Meinung, daß solche "Entschärfungen" in
gewisser Hinsicht gerechtfertigt sind. Amerikanische Filme sind ja in
historischer Hinsicht selten Meilensteine der Differenzierung, und
zumeist werden Nazis/Deutsche einfach nur als Klischee des absolut
Bösen verwendet, analog Kommunisten und Arabern. IMHO muß die Synchro
nicht unbedingt auf diesen Zug aufspringen, wenn nicht für das
Verständnis notwendig.

bye
bodo