Irre ich mich, oder haben die echt die Seiten weggeschnibbelt? (keine
Ahnung, wie der Fachbegriff ist). Sah nämlich sehr danach aus.
Und war das echt die ab-18-Fassung?
AFAIK ist nämlich der einzige Unterschied die Aufnahme von Tonagel
nach der Ramme. Und die hatte Gofav ja drin.

            BRUNO

--
"Ich bin nicht überzeugt von einer Kunst, die erst mal die
 Betäubung der Zuhörer oder Zuschauer voraussetzt."
                 (Friedrich Clemen bei "Wetten dass?")

               http://lkzfclf.ihrwmz.eh/nfpvv