Hi Dominik!

Sorry für die späte Antwort, aber das Leben ist hart.


Die These würde ich bedenkenlos unterstützen - die ist aber, v.a.
mit dem Nachsatz, auch nicht allzu gewagt ;-)


Zugegeben, ich habe das auch noch nicht ausprobiert. Aber diese
Nazi-Anspielungen werden, so scheint es, warum auch immer, öfter mal
"wegsynchronisiert".
Ich bestreite ja gar nicht, daß Übersetzungsfehler auftreten. 
Wobei mir gestern wieder eine etwas schlechtere Synchro aufgefallen
ist, als ich "Face Off" eine Zeitlang geschaut habe. Im Kino sah
ich das Original, und einige markante Szenen schienen mir recht
schlecht gelöst in der Synchro. Es ist halt auch nicht alles
gut synchronisiert.

[snip]


Ok, das trifft aber v.a. dann zu, wenn die Schauspieler im Original
auch gut sind. Kürzlich waren ja wieder einige der mexikanischen
Bunuels zu sehen, dort waren die Schauspieler nicht immer erste
Sahne, beispielsweise auch vom Tonfall her nicht. Das hörte sich 
manchmal recht platt an. 
Da kann man sich schon mal wünschen, daß man einfach versucht in einer 
Synchro möglichst viel vom Bunuelschen Wortwitz zu übertragen (der ging 
in den UTs doch ein bisserl unter).


So isses ;-)

Schöne Größe
Berend