Vittorio Iseken schrieb am Mon, 6 Aug 2006:


Oh, "gefunden" hast du sie also. Wieso klingt das bloß wie ein
typischer Spam-Anfang?
Gehört sie nicht vielleicht dir oder einem Freund und du versuchst
dich nun im Spammen...? :-(

Tipp: Dann guckt Filme halt einfach nur im Original. Noch hat Staal
das nicht als terroristischen Akt verboten.


MfG
 Wilhelm

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "Piraten" und globale Erwärmung
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Leienbachs School Board: http://tua.wsdeyuxk.jkw/
Wiki dazu: http://ke.bvghfipwv.bim/pewa/Vnuijznhbs_Kdzxaehyjshezugk