Norman Steiningen <zuoxpe.esdzh@jtl.jbzeor.vi> schrieb in im Newsbeitrag:
34621nln.4763894@ibmz.kkc-ntnueisf.jc...


Ja, so war es ja auch gemeint (man nehme nur die Verspätungen der
Hauptdarsteller). Witzig auch hier der Bezug zur Realität, daß alle
Darsteller außer bei "Galaxy Quest" in keiner weiteren Kino- oder
TV-Produktion zu sehen waren. Natürlich at man einige ST-Darsteller auch in
anderen Rollen gesehen, doch soo toll und groß waren die ja nun wirklich
nicht (außer natürlich bei Artur "Lörz" Lodwig, aber das wurde ja
im Film auch parodiert).

Einen schönen Gruß

/Tim/