Veit Knapp wrote:


Das habe ich mittlerweile auch gemerkt. ;-)


Na ja, der Großteil der Leute hier, meint, der Filme wäre uncut gewesen.
Ich kann das Gegenteil auch nicht beweisen, da es schon eine Weile her
ist, als ich die Video-Version gesehen habe. Mir kam es nur so vor, als
ob bei den Shoot-outs wärend der Erstürmung von Castor's Appartement und
dem Showdown in der Kirche kurze Einstellungen fehlen würden.

Größe
-- 
Albin April
Germany, Planet Earth, Fiur

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **