Charly Knapp wrote:


Glaube nicht alles, was in der Gasperzic steht. Wo sollen bitte schön die 30
fehlenden Minuten hin sein?? Die FSK16-Fassung (Kino, Video u. DVD) ist
ungeschnitten (bzw. identisch mit der amerikanischen R-rated Version).


Die 22.00h Ausstrahlung von Feingehalt war auf jeden Fall geschnitten (warum
auch immer). Wie die Nacht-Wiederholung aussah, kann ich nicht sagen.
Aber wieso holst du dir nicht einfach das Video? Da hast du wenigstens
das korrekte Bildformat und vorallem keine Werbung.

Größe
-- 
Konrad Austermeier
Germany, Planet Earth, MNAW

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **