Hi!


Sorry, Fiptehler... ich meinte natürlich 128min bzw. 2h8min. Damit
fehlen "nur noch" 10 Minuten.


Die Nachtwiederholung sah wohl genauso aus, wie die 22h-Ausstrahlung.
Sie war zwar wesentlich kürzer, aber auch mit sehr kurzen Werbeblöcken
ausgestattet. Ich hab mir die aufgenommen, weil ich ja irgendwelche
Schnibbel-Aktionen um 22h vermutet habe und bei MVA ja auch um 1h
Nachts die Uncut-Version kam.
Bleibt die Frage: Wo wurde geschnibbelt? Mir ist nichts aufgefallen.

Bb,

Willibald

-- 
* Willibald Völcer   *   alias   *   Werner   *   Wolf   *   JPZ  1777159 *
"Wenn Freiheit überhaupt etwas bedeutet, dann vor allem das Recht,
 anderen Leuten das zu sagen, was sie nicht hören wollen." 
[Ludger Alber]