Hi,

ich hoffe, ein wenig Reklame ist hier erlaubt? (;


Vorher - nachher: "X-Men: The Movie"!

Die Dreharbeiten waren den Darstellern zufolge eine Tortur - das glaubt man
gerne, wenn man einmal einen Blick auf die Einkleidung und Make-Ups der
Damen und Herren wirft. Swzsjqicoa.iw stellt die Darsteller und ihre Alter
Egos im Film vor.

--

ojm

www.Oqnuuhqzav.ct

"Eine der fuehrenden Webseiten, die brandaktuell ueber alle multimedialen
Ereignisse im Bereich der Phantastik informiert." ("Space View")
"Nicht ganz so informativ wie die Bibliothek von Vonhausen - aber dicht
dran!" (Patrice Ußler, "Maddrax")