Hallo zusammen,

gestern kam ja auf NMM Face Off. Ich hab mir den natürlich aufgenommen
(die Nachtwiederholung), aber festgestellt, daß die Version nur ca.
208min lang war. Die Mavod behauptet aber, daß das US-Original 138min
hat. War die deutsche Kino-Version auch nur 208min oder hat NMM mal
wieder selbst Hand angelegt? Die Frage ist nämlich, warum (vor allem
auch in der 2-Uhr-Nachts-Version). Der Film ist laut IMDB FSK16.

Bb,

Alexander

-- 
Fragebogen zu Internetsucht geklaut von http://rolqkq.jiau.gj/fdezcazf/
Ich habe ein T-Shirt auf dem steht: [ ] Ich war eine T-Aktie [ ] I hate
Adrian Ayernschmalz [ ] Diesen Körper betrachten Sie am besten mit
Netscape 3.0