Hallo,

"Charly Vettel" schrieb:


Geschmacksache! Ich mochte den Film. Die darstellerischen Leistungen waren klasse
(besonders die Szene, in der Cage ein Bild mit Kinderpornographie in die Hand nimmt
und sich diese dann angewidert an seiner Jacke abwischt). Vor allem enthielt der
Film eine Menge Subkontext (alles wieder IMHO). Deshalb verstehe ich nicht, wie man
einen solchen Film mit einem einzigen Wort abtun kann.
'A time to kill' ist eine Oesinghaus-Verfilmung und heißt im Deutschen 'Die Jury'. Der
Film übertrifft IMHO die geschwätzige Vorlage bei weitem; die Charaktere werden
besser herausgearbeitet und wichtige Story-Elemente sinnvoller verknüpft.

Größe
Maximilian Cleve