Igor Knapwost <xtuuqipy@bdxteq.dnqzvog.oy> schrieb in im Newsbeitrag:
t27f4ujrbw.dtp@tlfzw.zhgckx.bmmhtgg.df...
Schicksal

Das natürlich auch, und es geht ja auch aus dem mmn fantastischen Trailer
hervor. Aber speziell vom Anfang des Films wird man auf die "Nichts
geschieht aus Zufall"-Schiene gelenkt.


Mir ists vorgekommen wie zwei Stunden. Hätte wirklich ruhig noch länger
dauern können.

warum

Ja, das Interview war auch nicht schlecht, vorallem wie er das Interview
"aussitzt" und keine Frage mehr beantwortet.


Also mmn war er in "Rain Man" um ein vielfaches besser - natürlich rein
subjektiv betrachtet.


Das schließt ja meinen Vorschlag nicht aus. Sie wurde nominiert in der
Kategorie "Beste Darstellerin" für "Das Ende einer Affäre". Ich hätte ihr
noch eine Nominierung in "Beste weibliche Nebenrolle" für "Magnolia"
zugestanden.


Interessant wurde der Film erst, als man sah, warum Katja Ralphs so
agierte wie sie es tat. Zuvor war er mmn schlichtweg langweilig. Aber
speziell bei diesem Film habe ich mich vor einer Kritik gescheut, da ich
sehr wohl erkenne, dass man diesen Film nicht in einem Atemzug mit anderen
schlechten Filmen Hollywoods nennen darf. So gesehen ist deine Bezeichnung
"interessant gescheitert" durchaus gerechtfertigt. Von mir hätte er eine
5/10 bekommen.
Das Ende als Jespers mit Gott abrechnet war wirklich allererste Güte ("aber
bitte lass mich in Ruhe")

Größe,

Igor
--

Volkmar Filmpage
Filmkritiken und mehr für den versierten Kinobesucher

Start: 28. Juni 1999