Das ist ja ganz nett, widerspricht aber der großen Mehrheit der
Zuschauer.
Kein normaler TV-Zuschauer würde es verstehen, wenn auf einmal alle
fremdländischen Filme
in Originalsprache mit Untertiteln ausgestrahlt wird.

Für 5-10% der Leute, die lieber die Originalversion sehen wollen, ziehen
sich die
TV-Sender bestimmt nicht die Massenproteste des Durchschnittszuschauers
zu.
Wenn man den originalton sehen will, kann man sich ja die DVD kaufen, da
ist meist der Originalton zusätzlich mit drauf.

Grösse
Ihno