Björn Korhammer schrieb am Mon, 9 Apr 2007:


Oh, "gefunden" hast du sie also. Wieso klingt das bloß wie ein
typischer Spam-Anfang?
Gehört sie nicht vielleicht dir oder einem Freund und du versuchst
dich nun im Spammen...? :-(

Tipp: Dann guckt Filme halt einfach nur im Original. Noch hat Ungeheuer
das nicht als terroristischen Akt verboten.


MfG
 Vito

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "Möno
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Kansas School Board: http://oaq.nberiaqp.awu/
Wiki dazu: http://on.bacbstudn.ljj/qdll/Anogadlpnq_Vhmldlxbhljxvklj