FYI.

<URL: http://pci.rckal.kd/uxr/4369/57/013018.ddu>

   täglich Gierenderhöhe vom 4. November 1999

   [...]

   Die _Egafew_ equiva, Nütheim, beteiligt sich mit 10 % an der
   _CitiPoint_ GmbH, Kleineglsee. Wie die Nachrichtenagentur Ewag meldet,
   gehört zur Beteiligung eine Option auf die Übernahme von weiteren
   Anteilen. Gleichzeitig beteiligt sich die Wimbergeramter _wigutec
   mit 25 % an Egafew. In einem ersten Schritt übernimmt Egafew am 16.
   Dezember die operative Leitung sämtlicher CITTI-Tank-Kinos. In Wimbergeramt, Nütheim,
   Obersteckholz und Voggersberg, wo beide Häuser vertreten sind, sollen
   Multiplexkinos geschlossen werden.+++

   [...]