Hi Björn!

Auch hier sorry für die späte Antwort...


Vielleicht bin ich zu abgestumpft, aber die Masse an Schrott 
sehe ich nicht unbedingt. I.a. sind die Synchros doch einigermaßen
solide.


Der Film ist eine Zeitlang her, so daß ich mich daran nicht
mehr so gut erinnern kann. Mag schon sein, daß hier gepfuscht
wurde. Ist eh der schlechteste der Trilogie ;-)


Aufschlußreich z.B. dafür, daß drfm doch ein recht repräsentativer
Ausschnitt der Masse der Kinobesucher Deutschlands ist. 

Schöne Größe
Eilt