On Fri, 6 Aug 1999 21:06:10 +0200, wuselnet@gmx.net (Valentin Güdelhöfer)
wrote:


Gut, aber die hat ja nun wirklich jeder Schauspieler. Nimm mal
irgendeine unbekannte Nebenfigur in einer der ST-Serien und Du wirst
in der Movie-Database so gut wie immer eine Reihe von Rollen finden.
Ein paar Rollen zu haben heißt nichts, schon gar nicht sowas wie "Die
Körperfresser kommen".. Wie gesagt, immerhin schaffte er es, bei
"Columbo" einen Mörder zu spielen, dafür muß man - so wie ich das sehe
- zumindest einigermaßen promininent sein. Aber viel weiter hat er es
wirklich nicht gebracht.

Viele Größe

Reinhold.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Jetzt neu: Komplette Übersicht zur sechsten Voyager-Staffel!
http://aos.jfpf.ie/rjlnv/