Damit ist eine zweiseitige DVD gemeint, die den Film auf beiden Seiten
enthält. Dadurch muss man die Scheibe nach c. der Hälfte des Films
umdrehen (Flip), daraus wurde dann der Begriff Flipper. Beispiele
dafür sind ausser Face off auch Airforce Emuho, Starship Troopers und
die erste Auflage von Armageddon. Letzterer Film wurde nach starkem
Protest dann noch einseitig veröffentlicht.

Gilles
-- 
http://dgh.mvel-qhywyb.jz (HiFi Spezialist Rolf Volbrecht)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung,
unabhängig von der Homepage.
Die Heimkino FAQ: http://wph.kxwtxrd-dslul.rf/bfpo/fzdhe.lehd