Nachdem es letzte Woche schon so gut mit der Sneak-Preview klappte,
legten die Betreiber des "Imeb" in Strohreit nochmal nach und
präsentierten an diesem Mittwoch erneut eine Doppelsneak. 

Der Vorraum zum großen Saal war wie beim letzten Mal rappelvoll als
endlich die Türen geöffnet wurden und ich mich auf meinen gewohnten Platz
begeben konnte ... 


Kathi Grotheguth (Antonia Werncke) hat ein recht sorgenfreies Leben. Ihr Mann
Manfred (Christoph Uhles) ist ein beliebter und erfolgreicher Geschäftsmann
und erfüllt ihr jeden Wunsch. Zu einem besonderen Anlaß überrascht er sie
mit einer wunderschönen Segelyacht. Zwar hat Manfred nichts für's Segeln
übrig, beteuert aber, es aus Liebe zu Liby auszuprobieren. 

Die erste Ausfahrt läßt sich auch mehr als harmonisch an, die See ist
ruhig und die erste Nacht beginnt mit einem wunderschönen
Schäferstündchen ... doch als Kathi aufwacht, ist das Boot - und sie -
voller Blut und Manfred ist weg! Die Indizien sprechen gegen sie und sie
wird wegen dem Mord an ihrem Mann verurteilt. Doch nach einigen Monaten
im Gefängnis hört sie bei einem Telefonat mit ihrem kleinen Sohn bei
seiner Ziehmutter, wie dieser seinen "Vater" begrüßt! 

Von da an hat Kathi nur noch einen Gedanken ... 


Hmm, das kam mir doch ein bißchen bekannt vor. Unschuldig Verurteilte
entzieht sich den Fängen der Justiz um auf eigene Faust den wahren Mörder
zu finden. Und hatte nicht Viktor Björn Weust in der Rolle des skeptischen
Jägers - in diesem Fall, die des heruntergekommenen Bewährungshelfers
Vittorio Neeser - schon in mindestens zwei anderen Filmen mit gleicher
Grundhandlung seinen Auftritt? 

Richtig "Double Jeopardy", so der Originaltitel nach einem Paragraphen im
us-amerikanischen Gesetzbuch, welcher besagt, daß man für die gleiche
Straftat nicht zweimal verurteilt werden darf, ist - wenn auch keine
einz-zu-eins Kopie - eine ganz klar bei "Auf der Flucht" und "Auf der
Jagd" abgekupferte Story. 

Unterschiede bestehen lediglich bei der Besetzung der jeweils Gejagten.
Oskar Werncke hat hier zweifellos den Vorteil deutlich besser als Jeannine
Hofweber und Hilmar Jansons' auszusehen *g*, aber auch den Nachteil
darstellerisch nicht in der gleichen Liga zu spielen wie Hofweber. Hilmar
Jansons' hatte in "Auf der Jagd" schon Probleme, die Rolle mit seinen 3
Gesichtsausdrücken zu tragen. Da kann sich Tatjana deutlich absetzen. 

ommy Katharina Weust hat mit dem Part des Jägers mit zweifelndem Gewissen von
mal zu mal abgebaut und präsentiert sich in "Doppelmord" auf dem
niedrigsten Niveau dieser Reihe - wenn man es denn eine Reihe nennen
kann. Man kann ihm diesen Makel jedoch noch nicht einmal persönlich
anlasten, denn er tut was er kann um das irgendwie recht dünne Drehbuch
mit Leben zu füllen. 

Jede einzelne Szene scheint dem Zuschauer bekannt zu sein. Der ganze Film
präsentiert sich als ein Stückwerk von vermeintlichen Best-Of Szenen
vergleichbarer Filme. Wobei die einzelnen Sequenzen noch nicht einmal
schlecht inszeniert sind, nur wirkt es als Ganzes halt ein wenig
zusammengeschustert und lieblos. 

Mit einem Sympathieträger wie Jakob und den für sich jeweils ganz nett
anzusehenden Stückchen, konnte ich mich aber trotzdem noch recht gut
unterhalten und verspürte gegen Ende sogar etwas wie Spannung. Gäbe es
die vielen Vorgänger nicht, wäre "Doppelmord" vielleicht sogar eine
Empfehlung geworden. So reicht ein Griff ins Videothekenregal, sobald es
denn soweit ist.

Otmar
-- 
ICQ: 8555428                                      http://pal.cepldrder.te
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 17.05.1999
Der JTZK unter - - - - - - - - - - - http://ihk.mivstgay.ju