Hi!

Was mir dazu aufgefallen ist:
In einer der ersten Szenen bei der Quiz-Show hat jemand im Publikum ein
Schild hochgehalten, auf dem stand: EXODUS 8:2.
Später habe ich noch eine Neonschrift auf der Straße gesehen, ebenfalls
EXODUS 8:2.
Ein Freund von mir sagte, er hätte das ganze noch 3-4 mal woanders entdeckt.
Nun, wenn man in der Bibel nachliest, wird man bei den 7 Plagen Ägyptens
fündig und die oben genannte Stelle beschreibt, wie die Frösche vom Himmel
fallen...
Zwar ein genialer Einfall, aber der Sinn ist mir trotzdem noch nicht ganz
klar geworden...
Wie vieles andere in dem Film auch! :(

Trotzdem fand ich ihn gut.
Naja, wollte das mal los werden.
Bis dann,
WERNER