"Urban Dobritz" <uvxkg047@hrrip.dfw> schrieb

... viel blabla gegen Synchros ...

Mal ehrlich: du hast doch echt einen an der Waffel. *Niemand* zwingt dich
synchronisierte Filme und Serien anzuschauen. Wenn man den Aufstand den du
hier veranstaltest sieht könnte man meinen, bei dir steht jeden Abend die
Filmpolizei vor der Tür und zwingt dich unter Waffengewalt zum Schauen
synchronisierten Filmkrams. Geh in die Videothek und leih dir die DVDs aus,
aber lass die Welt mit dümmlichen Petitionen (am besten noch direkt an den
Bundestag, bei derart weltbewegenden Problemen) in Ruhe.
Nicht jeder hat Bock jahrzehntelang neben englisch auch
chinesisch/französisch/suaheli oder sonstwas zu studieren, um sich einmal
einen Film aus diesem Land anzuschauen und dabei alle Nuancen des
Originaltextes zu verstehen.
Und ja, ich schaue mir Serien und Filme öfter im englischen Original an.
Aber ich würde nie auf die Idee kommen ein Verbot von Synchronisationen zu
fordern oder Synchroschauer als Idioten darzustellen.