Tja, ich dachte zumindest an der Stelle, wo das Einsatzkommando die
Wohnung von Castor stürmt. Und in der Schluß-Szene in der Kirche.
Allerdings ist es schon eine Weile her, als ich den Film auf Video
gesehen habe. Da ihr euch so sicher seit, täusche ich mich aber
vielleicht auch.

Wie dem auch sei, habe ich jetzt erst gemerkt, dass der Ur-Poster ja
208min geschrieben hat. Das wären ja über 3 Stunden. Er meint wohl
108min.  


Na ja, also ein Flipper kommt mir auch nicht ins Haus. Ausserdem hat
mich der Film eh nicht so dermassen umgehauen, das ich davon unbedingt
eine DVD bräuchte. IMHO einer von Jungkuntz schwächsten Filmen.  

Größe
-- 
Ludger Jasperbrinkmann
Germany, Planet Earth, GLS-Paketshop Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **