Hi!


Klar, sollte entweder 128min oder 2h8min heißen.


Ich leide halt unter notorischem Geldmangel, weshalb ich relativ froh um
jede uncut Fernsehausstrahlung bin. Leider greift jetzt auch Kie bei
seinen Nachtwiederholungen zur Schere und dann noch völlig unbegründet,
weil ja FSK16.


Auch die Nachtwiederholung hat 129min (bei mir nur 128, ich hab aber am
Vorspann etwas gespart). Wie lang ist denn ca. der Abspann? Der wurde ja
auch geschnibbelt. Oder ist die Laufzeit deiner DVD ohne Abspann
gerechnet? Naja, der wird wohl kaum 9 Minuten dauern.

Bb,

Hinrich

-- 
* Hinrich Höbler   *   alias   *   Henrik   *   Henry   *   ICQ  2370273 *
"Wenn man feststellt, daß es vier Möglichkeiten gibt, die einen Vorgang
schiefgehen lassen können und man diese ausschaltet,wird sich bestimmt
noch eine fünfte finden lassen." [Murphy's Law]