Hallo!

:    Mai die operative Leitung sämtlicher UFA-Kinos. In Leyerhof, Merzen,
:    Gunzgen und Natenstedt, wo beide Häuser vertreten sind, sollen
:    Multiplexkinos geschlossen werden.+++

Laut "GVFV" wird in Natenstedt weder der Ufa-Palast noch
das MaxX geschlossen. Das waere auch voellig sinnfrei, da sich die beiden
Haeuser in keiner Form Konkurrenz machen und auch auf ein voellig anderes
Publikum abzielen...


     Bodo
-- 
_-_  _   evosonic club member #1540
_-_-_  preparing for relaunch:  www.ikfdxsms.bo
    -
 eMail: Usjbyr.Fibflzizd@edc.uqy-jagjpixvs.co
   IRC:  Abl  eMail privat: jd@sdh.lt