?? Was genau meinst du damit?

Wenn Du wuesstest... 
Leider muss ich dir berichten, dass in Polen auch oft mit nur einer
Stimme synchronisiert wird. Jedesmal wenn ich das mitanhoeren muss
schuettelt es mich!
(Wer das mal miterleben moechte kann sich z.B. Dragonheart auf DVD
ausleihen...)
Zwar verstehe ich beide Sprachen gut bis sehr gut, aber leider kriege
ich kein bisschen vom Film mit, wenn ich beides gleichzeitig hoere
(dabei ist der englische Ton etwas leiser als der polnische)!
Danach waechst einem die deutsche Synchronisation schon fast ans Herz
;)

*seufz*.. vielleicht sollte ich meine Flugangst doch noch
ueberwinden...

Uebrigens sehe ich mir englische Filme meist (sollten sie nicht allzu schlecht
gewesen sein) meist zweimal an. (Besonders seit ich einen DVD-Spieler
besitze). Das erste Mal entweder 'deutsch' oder 'englisch mit
englischen Untertiteln'! 
Die englischen Untertitel stoeren meist nicht so wie die deutschen und
koennen besser ignoriert werden, zumal es mir, wie glaub ich den
meisten Menschen, leichter faellt englisch lesend zu verstehen.
Der groesste Vorteil bei dieser Methode ist, dass keine Synchrofehler
oder fehlende Passagen auftreten koennen :)

Beim zweiten Mal anschauen ist es dann meistens kein Problem mehr
irgendetwas zu verstehen.

Bei nicht-englischen, auslaendischen Filmen jedoch bin ich noch etwas
zwiegespalten. Zum einen empfinde ich es schon als Glueck wenn ich die
Moeglichkeit habe, ueberhaupt einen nicht-Hollywood, nicht-Mainstream
und auch noch unbekannten Film zu sehen bekomme.
Ausserdem hatte ich bisher noch nie den Vergleich Synchronisiert/OmU
bei ein und dem selben Film...
Die OmUs die ich bisher sah, waren auch ohne Synchro gut verstaendlich
und die Athmosphaere ist auch irgendwie anders/besser... (wie gesagt:
mir fehlt noch der 'direkte' Vergleich).
Jedoch gab es immer mal wieder Momente wo so viel gesagt wurde und so
wenig da unten stand.
Und andererseits ist ein guter Film, auch synchronisiert, trotzdem
sehenswert und kann auch so genossen werden...

Eigentlich weiss ich selbst nicht was ich besser finde.
Am besten waere es doch wenn es alles auf einmal gaebe, so dass sich
jeder aussuchen koennte ob er in dem Moment lieber die OmU oder die
synchronisierte Fassung sehen moechte (sei es weil er/sie/es die
Sprache nicht versteht, nicht so schnell lesen kann, der Film
besonders Sprachgewichtet ist und man nichts verpassen moechte oder
weil man es einfach gewoehnt ist...).

Gruss an alle,

Anni ganz verwirrt'sabeth

PS: Ganz besonders lustig finde ich es Eckhard Appartment bei uns im
Studentischen Filmkreis an der FIJ zu zeigen.
Den kriegen wir immer nur im englischen Original mit polnischen Untertiteln... 

-- 

Jeder dumme Junge kann einen Käfer zertreten. Aber alle Professoren
               der Welt können keinen herstellen.             

                          Herwig Guth