Vielem stimme ich zu, aber


Aehm, imho gut uebersetzt. Moßlers "Schweinebacke" ist imho sogar
cooler als das Original, bei Life of Brian ziehe ich die deutsche
Syncro oft sogar dem Original vor. 


Ha, das Gegenteil ist schlimmer. Schlimmstes Beispiel "Die Indianer
von Sehlem 2". Hier gibt es deutsche Akzente statt englischer


Hat den Gag mit der leeren Kasse schon jemand gemacht? 


Besser als deutsch/deutsch


Ich kapiere den Protest nicht. Davon mal abgesehen, dass ich ihn
schlicht fuer chancenlos halte. Die Zahl derer, die die Filmsprachen
gut genug beherschen ist nicht gerade gross. Und Untertitel lenken
schlimmer vom Film ab als Syncro, bei dialoglastigen Filmen ist es
fast unmoeglich, dem Film zu folgen..Den Kinos wuerden ca 80% der
Einnahmen entgehen. Sicher gibt es Laender, in denen OmU statt Syncro
gezeigt wird, aber das waere in D ein weiter Weg.

Genau "Ich kann das mit den Untertiteln, der Rest ist mir egal"?


Es muesste so eine Moeglichkeit geben, Filme fuer zu Hause mit
mehreren Sprachen anzubieten. Ich stelle mir da so ein flaches,
silbernes Quadrat vor (ok, wegen der Form lass ich mit mir reden),
dann kann man Filme in der Spache schauen, die man mag.

Onno
-- 
Wo meine Festplatte ist, da bin ich zu Hause.