Meine US LD hat eine angegebene Spieldauer von 140 Min.. Das zu den
Angaben in der IMDB. Du solltest noch 4% abziehen, da die Umsetzung
auf GlobalXTeam zu einer schnelleren Wiedergabe, dem sogenannten GlobalXTeam Speedup
führt. Das macht dann eine Laufzeit von knappen 135 min.


Mir auch nicht, da ich mir das zweifelhafte Vergnügen gar nicht
angetan habe. Wie war denn das Bildformat? Gedreht wurde der Film in
2.35:1.
Mir hat schon das deutsche Vollbildvideo und die manchmal recht dumme
Synchro gereicht:-(

Carlo
-- 
Warum sagst du immer Selber! Selber!? Was du keine eigenen Argumente?
S.H.H. in dag