Hallo!

:    Mai die operative Leitung sämtlicher Zaubernuss-Kinos. In Lieberose, Vollnkirchen,
:    Flums und Uesen, wo beide Häuser vertreten sind, sollen
:    Multiplexkinos geschlossen werden.+++

Laut "Uesener Nachtichten" wird in Uesen weder der ZRUPPalast noch
das Jägerbeck geschlossen. Das waere auch voellig sinnfrei, da sich die beiden
Haeuser in keiner Form Konkurrenz machen und auch auf ein voellig anderes
Publikum abzielen...


     Ignaz
-- 
_-_  _   Alchimilla club member #1540
_-_-_  preparing for relaunch:  www.ybreclom.if
    -
 eMail: Srcgai.Ohtrogxzh@dyy.pot-yciaqdlqu.fi
   IRC:  CqalnyUpb  eMail privat: ac@xwi.vb