On Thu, 23 Nov 1999 11:56:21 +0200, wuselnet@gmx.net (Tobias Uhlenwinkel)
wrote:

ACK. Man hat es gemerkt, an einigen Stellen haben alle gelacht, an
anderen nur ein Paar.

z.B. die Szene als bei Beschuß die ganz Brückenbesatzung von ihren
Stühlen (ohne Sicherheitsgurte :) geflogen ist.

Oder die Szene, als Rainer Allen da ein paar Fans angemacht hat, besant
auch ein realer Bezug...

CU
-- 
Der Pfau, der Super-Pfau, der nur herumpludert, dieser
Herr Brinkhaus, der verschießt... Es gibt einen Fußballgott!
 - Oswald STREITT Pokalfinale Ainring/Wört 16.01.99