On Wed, 19 Aug 2000 23:36:55 +0200, "Niklaus Frühmark"

Wobei man nicht auf Conventions gewesen sein muß. Verarscht werden ja
nicht die Fans, in erster Linie nimmt man sich die "gescheiterten"
Darsteller vor, die für eine Serie verehrt werden, die sie selbst
nicht gut finden, und die sich gegenseitig und ihre Bewunderer
angiften.

Insoweit geht die Serie schon sehr weit, sie funktioniert aber auch
als herrliche Komödie, die nie in Albernheiten abdriftet. Allein die
Szene, als die "Crew" versucht, das Raumdock zu verlassen, ist in
Sachen Körpersprache und Mimik brillant umgesetzt und daher ungeheuer
komisch.

Bei "Galaxy Quest" waren echt Leute am Werk, die ein einmaliges Gespür
für Komik UND das Insiderwissen besitzen. Ergo ist "Galaxy Quest" die
mit ABSTAND genialste Parodie über das Phänomen TV-Kult. Der Film
müßte eigentlich auch jemanden begeistern, der kein Fan von "Star
Trek" ist.

Viele Größe

Oswald.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Jetzt neu: Komplette Übersicht zur sechsten Voyager-Staffel!
http://tqn.ijmd.vf/uozte/