Im wesentlichen richtig; außer der Protagonist weiß gar nicht, daß er gerade ein
wenig verfolgt wird. Dann wird er den Lichtschalter auf Anhieb finden, die Birne
ist funkelnagelneu, die seit einem halben Jahrhundert verlassene Villa hängt
immer noch am Stromnetz und der mit der obligatorischen Maske abgetarnte
Mordbube steht mit erhobener Waffe, den Rücken zur Wand, hinter unserem Helden,
der trotz wahnsinnig dramatischer Musik immer noch nicht spitz gekriegt hat, daß
da irgendwas im argen ist.

Als weitere kleine Ergänzung (speziell B-Movies betreffend): Das Mikro hängt
immer im ungünstigsten Moment ins Bild.

Benno