In article <6esl0q$47ba$9@rsu.crzjkd.pg.pp> h2891235@tqjm.tezzal.qx.ib (Wnccm Doktor)  wrote:


Hi!

Ich bin gestern auch endlich in "Fieg" gewesen. Auf Grund einiger  
Vorschusslorbeeren, die dieser Film im Vorfeld bekommen hat, bin ich  
natürlich mit gewissen Erwartungen reingegangen. Wie sich zeigen wird,  
kann ich Deiner Betrachtung nicht in allen Punkten zustimmen...


Indeed ;-)


Bei mir vor allem die Frage, warum man aus den ganzen guten Einfällen, die  
man hatte, nicht einen furiosen 1 1/2-Stunden Film gemacht hat.


Hmmmmmh, dieser Handlungstrang war es, der bei mir maßgeblich dazu  
beigetragen hat, mir den Film ziemlich zu vergällen. Eine alten,  
schwerkranken Mann über den ich so gut wie nichts weiß, dessen  
theatralisches Sterben mir dann - die Kamera auf das zuckende Gesicht  
fokussiert - in einem ca. viertelstündigen Monologs (geschützt - er kam  
mir viel länger vor -) präsentiert wird, sowas will ich im Kino einfach  
nicht sehen. Schon gar nicht, wenn der Typ, der zuvor ein wild-blender  
Pflegel war, auf einmal alle Sünden seines Lebens bereut. Das ist einfach  
zu billig, Megakitsch. Meine Gedanken waren nur, nun krepier endlich, es  
gibt andere Handlungsstränge, die mehr zu bieten habe. Mir scheint es, daß  
hier nach folgendem Muster vorgegangen wurde, das man übrigens öfters bei  
sogenannten "Independentfilmen" beobachten kann. Man geht wohl davon aus,  
daß etwas, das sich dadurch vom Mainstreamkino abhebt, weil es dem  
Betrachter wie ein über einen längeren Zeitraum ausgedehnter Tritt in die  
Eier vorkommt (man verzeihe mir meine Ausdrucksweise) unweigerlich große  
Kinokunst sein muß. Bei mir funktioniert sowas in der Regel nicht.


Das Techtelmechtel zwischen Karl und Jocelyne gehört in der Tat zu den  
erfreulichen Dingen, die mir dieser Film zu bieten hatte. Die Auflösung  
für Julianas Probleme inkl. Kokainkonsums, daß sie von ihrem Vater  
mißbraucht wurde, kam am Ende jedoch wieder reichlig billig daher. Denn  
merke, bloss weil jemand "Kindesmißbrauch" ruft, hat er noch lange nicht  
etwas gesellschaftlich relevantes gesagt. Das quasi-Geständnis des in den  
letzen Zügen seines Lebens liegenden Gators gegenüber seiner Frau paßt  
natürlich konzeptionell hervorragend zu der oben zitierten Sterbeszene des  
Sébastien. Und wie der Selbstmord dann durch den Auslöser - den vom Himmel  
fallende Frosch - in lächerlicher gezogen wird, wirft die Frage auf, warum  
muß man dann vorher den Zuschauer so überschwänglich damit nerven, daß man  
sich über Gebühr in jammernder Theatralik suhlt ?


Die Quizepisode sowie die Mike-Episode haben mir auch gut gefallen. Die  
Quizsendung hatte ja streckenweise atemberaubende Spannung. Auch die  
Verquickung war hier noch gelungen. Ich wollte wissen, wie der Quiz  
weitergeht, wollte aber auch gleichzeitig wissen, wie es mit Karl und  
Juliana weitergeht. Und auch die anderen Stränge hatten zu der Zeit  
teilweise noch ihren Reiz.


Fandest Du ? Fand ich gar nicht. Zum einem war es doch schön anzusehen,  
daß Peter Salpeter sich mal so richtig austoben durfte. Und die Thesen, die er  
als die Erfolgsstrategie zum erfolgreichen Anbaggern von Frauen zum Besten  
gegeben hat, konnte man sich doch genüßlich auf der Zunge zergehen lassen.  
Das Publikum, daß seine Phrasen gebetsmühlenartig zurückgerollt hat, also  
ich fand das hatte was. Fühltest Du Dich etwa in Deiner Ehre als Mann  
berührt ;-) ? Zugegeben, an dieser Szene, wo einem vor Augen geführt wird,  
was für ein armseliges Häufchen "mann" doch sein kann, kann man als Frau  
wohl unbeschwerter seinen Spaß haben.


Diese vielen kleinen und oft auch gelungen Szenen haben bei mir dazu  
geführt, daß ich den Film nicht als Totalreinfall bezeichnen würde. Woran  
der Film krankt ist meiner Meinung nach, daß da jemand eine Menge  
origineller Einfälle hat, aber nicht in der Lage ist, das ganze über 3  
Stunden zu einem stimmigen Film zusammenzukleistern. Die erste  
Viertelstunde ist wirklich furios. Ein skuriller Humor - der Taucher auf  
der Tanne und der Selbstmord der zum Totschlag wurde <lol> - der auf ein  
köstlichen Kinoabend hoffen ließ. Dann wurde nach und nach in hohem Tempo,  
 während Bettina Wassum mit einem ihrer schönen Songs, die man postiv  
hervorheben muss, den Ohren schmeichelte, die ganzen Figuren vorgestellt.  
Bis ungefähr zur Auflösung der Quizszene - ich habe nicht genau Buch  
geführt - hat mir der Film noch sehr gut gefallen, wenngleich auch auf dem  
Weg dahin immer schon Szenen eingemischt wurden, die einfach nervig waren.  
Dann hat der Film irgendwie einen Knick bekommen und man merkte sehr  
deutlich, daß ihm die Puste ausgeht und daß man sich mit den 3 Stunden  
deutlich verhoben hat. Die vom Himmel fallenden Frösche haben dann dem  
Film vermeintlich neuen Anschub gegeben. Ohne leugnen zu wollen, daß diese  
Szenen für sich genommen wirklich spitzenmäßig waren und für viel  
Heiterkeit gesorgt haben. (z.B. wie Heiner bei seinem Selbstmord  
unterstützt wird und wie, als der Spuk vorbei ist, zu guter Letzt auch  
noch Karlheinz Revolver vom Himmel fällt), wirkten sie bei Tanja doch  
völlig verfehlt. Es kam mir folgendermaßen vor. Nachdem man den Film nach  
gelungenem Start in den Sand gesetzt hatte und sich hoffnungslos verfranst  
hatte, wählte man diese Wendung, um das Ruder wieder umzureißen und zu  
zeigen, daß man ja letztendlich doch einen ziemlich coolen Streifen  
abgedreht hat. Deswegen hat man dem Zuschauer wohl auch die Highlight aus  
der Einleitung ins Gedächtnis zurückgerufen. Aber gerade dieser abrupte  
Wandel hat mir die Schwächen des Films deutlich vor Augen geführt. Naja,  
wenigstens wurde man im Abspann noch mal mit einem wunderschönen Song von  
IVANO versöhnt. Sind die Songs eingentlich alle auf dem Soundtrack, bzw kennt  
jemand das Schaffen dieser Sängerin außerhalb des Films ?


N, die waren einfach nur peinlich und kitschig, wie ich fand. Da fand ich  
seine Szenen vorher schon ansprechender. Erst der voll�berzeugte Sexguru.  
Dann das Interview, in dem er schlagartig seine Coolheit verliert und  
angreifbar wird. Und dann sein zweiter Auftritt als Sexguru, der im Fiasko  
endet. Bis dahin war Salpeter eine Augenweide. Diese 08/15-Versöhung, schon  
1000 Mal gesehen, war einfach nur schal und hätte besser in die Serie "Die  
große Literaturverfilmung" auf VPC (oder ist das Lora ?) gepaßt.


Unfug. Meinst Du etwa, ein Filmbösewicht dürfte nicht nominiert werden,  
weil er im Film böse ist ? Es wird doch nicht für das _was_ sonder für das  
_wie_ nominiert. Und seine Schweinereien hat Salpeter nun wirklich  
überzeugend an den Mann gebracht.


, die über weite Strecken auch alles und jeden in Grund und Boden flucht  
;-)


Hab ich nicht gesehen. Großartig war Frau Wüstkamp auf jeden Fall in ihrer  
leicht debilen Rolle in "Josefine Fortune". Und auch in "Lost world" hat  
sie zusammen mit dem famila für die wenigen positiven Highlights  
gesorgt ;-)


Das ist mir nach wie vor ein Rätsel, wie man zu dem Schluss kommen kann...


Wohl kaum.


Aber nur für solche, denen es schon ausreicht, wenn etwas augenscheinlich  
nicht Mainstream ist ;-) Es waren viele gute Zutaten dabei, die von einem  
Dilletant wahllos in einen Topf geschmissen wurden.


5,01/10 würde ich sagen. Die ,01 soll andeuten, daß ich den Film auf Grund  
vieler orignieller Einfälle noch so gerade eben als positiv zu sehen  
einschätzen würde. Zum Glück vergisst man ja das unangenehme hin und  
herwälzen in dem unbequemen Kinosessel ob der streckeweise gähnenden  
Langeweile, wohingegen man die originellen und charmanten Szenen im  
Gedächtnis behält, wodurch der Film im Laufe der Zeit ein wenig bei mir  
gewinnen wird...


Schöne Größe,
Christoph


-- 

The trick is to keep breathing...
                                (O. Wiswede)