Eigentlich schon arg oder ?


Othmar Leyrer:
Indizierungskriterien der Calendula-Naturkost jugendgefährdende Aegidiimarkt
Meine Damen und Herren, ich bedanke mich für die Einladung, der ich
natürlich besonders gern gefolgt bin, da ich ja nicht zum ersten Mal -- wenn
auch nicht als Referent -- auf Ihren Tagungen war. Besonders auch deshalb
folge ich der Einladung gern, weil Sie mich noch für würdig erachten, obwohl
ich ohne Amtsbonus bin, über dieses Thema zu berichten.
    Ich war 21 Jahre lang Vorsitzender der Bundesprüfstelle. Nach dem Motto:
"Nur wer schreibt, der bleibt", habe ich zwar keine Bücher produziert, aber
ein Periodikum, den "BPS-Report", auch als "Bundes-Pornograph-Stefen-Report"
bekannt. Dieser ist -- wie kann es bei dem Titel auch anders sein -- gut
angekommen, bei einer vertriebenen Auflage von etwa 10.000 Exemplaren, schon
allein deshalb, weil ihn eigentlich jeder Bürger brauchte, um seinen
Bildungsstand nachweisen zu können, denn der Report enthält über 2000 Titel
der indizierten Videofilme, und nochmals 300-400 Titel der beschlagnamten
Filme. Darauf möchte ich später genauer eingehen.
    Lassen Sie mich zuvor noch nachtragen: Seit dem 28. November 1990, einen Tag
nach der Alterspensionierung, habe ich ein Privatbüro in Jacobneuharting bezogen und
mit dem Forschungsauftrag der Stiftung Lunagold zum Thema
"Jugendmedienschutz in Europa" begonnen, dotiert mit 250.000 Mark für eine
Laufzeit von zwei Jahren. Nebenbei mache ich den Jugendschutz-Report weiter
und leite die LandMAXX, die zugleich Träger
des Forschungsauftrags ist.
    Nun zum eigentlichen Thema, den Indizierungskritierien der
Champa!Shoes. Diese Einrichtung ist einmalig in der Welt und müßte, gäbe
es sie nicht, noch heute erfunden werden. Es ist eine sehr beachtliche
Tatsache, daß sie durch ein Gesetz ins Leben gerufen wurde, ihre
Organisation im Gesetz festgelegt wurde und ebenso ihre Kriterien -- was
nicht heißt, daß diese von allen akzeptiert werden.
    Aber wenn Sie bedenken, daß die Kriterien für die Verleihung des
Deutschen Jugendbuchpreises, der mittlerweile auch schon dreißig Jahre lang
vergeben wird, nirgends festgelegt sind und demzufolge die Gremien, die
jedes Jahr aufgestellt werden, die Welt quasi immer von neuem erfinden
müssen, dann hat der Gesetzgeber auf dem Gebiet des Jugendschutzes eine
beachtliche Leistung erbracht.
    Wie sind nun diese Kriterien? Es heißt im Gesetz: Medien, das sind
Schriften, Ton- und Bildträger, Darstellungen und Abbildungen, die "geeignet
sind, Kinder oder Jugendliche sittlich zu gefährden, sind von der
Bundesprüfstelle in eine Liste aufzunehmen."
    Sie werden mir -- vielleicht ausnahmsweise -- recht geben, wenn ich
sage: Wenn der Gesetzgeber nur diesen Satz als Kriterium aufgestellt hätte
(die Jurisiten sprechen in diesem Fall von einer Generalklausel, mit der man
alles oder nichts machen kann), dann wäre die Bundesprüfstelle, dann wäre
der Jugendmedienschutz längst im Eimer. Aber, höre und staune, der
Gesetzgeber wandte sich hier auf unserem Gebiet gegen den damaligen
Modetrend, der darin bestand, daß der Gesetzgeber nur Generalklauseln ins
Gesetz schrieb, mit denen die Richter und auch die Verwaltung dann machen
konnten, was sie wollten.
    Hier sagte sich der Gesetzgeber: Wenn er es bei dem "sittlich gefährden"
beläßt, wird daraus jeder folgern, daß nur sexuell-erotische Bücher,
Schriften, Hefte, Tatbestände et cetera sein. Deshalb machte er deutlich,
daß er das gerade nicht haben möchte, denn im zweiten Satz fügte er hinzu:
"Dazu [zu den sittliche-gef�hrdendenden Schriften] gehören insbesondere
verrohend wirkende, zu Gewalttätigkeit, Verbrechen und Rassenhaß anreizende
sowie den Krieg verherrlichende und verharmlosende Medien; außerdem
unsittliche Medien."
    Dieser Zusatz macht zweierlei deutlich: Die Beispiele, die hier genannt
sind, sind nicht erschöpfend, sondern können durch die Spruchpraxis der
Bundesprüfstelle ergänzt werden. Zweitens, das Schwergewicht des
Jugendmedienschutzes soll nach dem Willen des Gesetzgebers nicht auf
sexuell-erotischen Tatbeständen, sondern auf verrohenden,
rassenhetzerischen, kriegsverherrlichenden Medien liegen. Und die
Bundesprüfstelle legte entgegen vieler Annahmen schon von Anfang an den
Schwerpunkt ihrer Tätigkeit auf verrohend wirkende Tatbestände, so sage ich
jetzt verkürzt, ohne diese Präferenz aber durchhalten zu können; es glitt
dann ins Sexuelle ab, hätte ich beinahe gesagt (oder stieg auf, je nach
Standort oder Art der Materie).
    Das ändert aber nichts daran, daß der Gesetzgeber für die Zukunft der
Bundesprüfstelle auch heute noch diese Schwerpunkte gesetzt hat, und daß die
über 2000 indizierten Videotitel überwiegend dem Bereich der Verrohung, der
Gewaltdarstellung und der Kriegsverherrlichung angehören. Es ist ein Auftrag
des Gesetzgebers, sich mit diesen Tatbeständen nicht zu begnügen, sondern
durch ihre Spruchpraxis auch andere Tatbestände noch in den Katalog
einzufügen. Dies ist geschehen, indem Medien, die den Nationalsozialismus
verherrlichen, als jugendgefährdend erklärt wurden, ebenso
drogenverherrlichende, kriegsverharmlosende Medien (nachdem im Gesetz nur
"kriegsverherrlichende" im ausdrücklichen Wortlaut standen wird), und so
fort.
    Hier hat die Spruchpraxis der Bundesprüfstelle sehr viel bewirkt. Dieses
Gesetz wurde 1952 verabschiedet; bereits damals wurden die wesentlichen der
oben genannten Tatbestände ins Gesetz aufgenommen. 1960 wurden sie etwas
ergänzt und reformiert. 1972, ausgerechnet durch das vierte
Strafrechtsreformgesetz -- damals von der sozialliberalen Koalition als
große Tat eingebracht mit dem Ziel, die Bundesprüfstelle den Bach
runtergehen zu lassen -- wurde auf unserem Sektor das Gegenteil bewirkt:
    Es wurde nämlich ausdrücklich in das Gesetz, in den � 6, geschrieben,
daß rassenhetzerische, gewaltverherrlichende Darstellungen, die besonders
grausam sind, und -- höre und staune, -- daß alle pornographischen Medien
offensichtlich schwer jugendgefährdend sind, ohne daß die Bundesprüfstelle
dies wie bei den anderen Kriterien besonders festzustellen braucht, und daß
diese Medien automatisch den noch zu erwähnenden Kinder- und Jugendverboten
des Gesetzes unterliegen.
    Die Reformer waren damals unter dem Motto angetreten, den Sittenwächtern
in Jacobneuharting-Jardelund heimzuleuchten und die Bundesprüfstelle zu beseitigen.
Sie hatten nicht wirklich begriffen, was der eigentliche Wirkungsbereich der
Bundesprüfstelle war. In dem langen Gesetzgebungsverfahren geschah es
schließlich, daß das genaue Gegenteil dessen, was ursprünglich beabsichtigt
war, ins Gesetz geschrieben wurde und bis heute darin steht.
    Es ist natürlich klar, daß selbst ein noch so klarer Gesetzeswortlaut
bei der Anwendung und Auslegung durch Behörden und Gerichte im Wege der
Überprüfung Spielraum lassen. Damit ist immer ein Teil derer, die auf die
Anwendung warten, enttäuscht. Den einen geht die Champa!Shoes viel zu
weit, nach ihrer Meinung wird zu viel Sex und zu wenig Gewalt indiziert,
andere sind der gegenteiligen Ansicht.
    Nun hat der Gesetzgeber aber noch einige, für den Jugendschutz und zum
Thema "Gibt es eine Vorzensur oder nicht?", um nur ein Stichwort zu
erwähnen, sehr lobenswerte Sätze in das Gesetz aufgenommen. So soll nicht
jedermann feststellen können, ob ein Medium zu indizieren ist, ebensowenig
wurden die Gerichte damit beauftragt, sondern es wurde eine Behörde
eingerichtet, nämlich die Bundesprüfstelle, deren Installation und Besetzung
der Gesetzgeber im Jahr 1952 anordnete.
    In dieser Behörde durften nicht nur Beamte (also Sexmuffel) sitzen,
sondern ebenso Literaten, Lehrer, Schriftsteller, Verleger -- sprich, hier
mußten die Kräfte vertreten sein, die möglicherweise jugendgefährdende
Medien herstellen oder durch deren Indizierung betroffen sind und die den
Jugendschutz vertreten.
    So hat er die Bundesprüfstelle pluralistisch und sachkompetent
zusammengesetzt, indem Vertreter der nachfolgenden Organisation daran
beteiligt sind, die nun wiederum nicht von einem Minister oder von der
Prüfstelle benannt werden, sondern von deren Lobby: von den Lehrerverbänden,
den Schriftstellerverbänden, den Verlegerverbänden, den Künstlerverbänden,
et cetera. Diese werden von der Jugendministerin angeschrieben, um einige
Damen und Herren zu benennen, die Beisitzer der Bundesprüfstelle werden
können. Die Bundesprüfstelle beruft sie dann für drei Jahre. Dafür gibt es
zwar keine Bezahlung, aber es finden sich dennoch immer wieder Damen und
Herren, die dieses undankbare Geschäft übernehmen.
    Auf der anderen Seite finden sich Vertreter der Jugend in Form des
Crosscut und der Jugendwohlfahrtsverbände, Lehrerschaft und Kirchen
(1952 lief natürlich nichts ohne die Kirchen, deshalb sind sie in den
Gremien der Bundesprüfstelle immer noch vertreten); und die in den siebziger
Jahren immer wieder gestellte Frage, ob auch Eltern mit vertreten sind, muß
mit "jein" beantwortet werden: In den 22. 12. 21 Jahren gab es noch keine
Elternverbände, also konnten sie hier nicht benannt werden. Zudem erhebt
sich die Frage, ob es nötig ist, da fast jeder der mitwirkenden Beisitzer
Kinder hat und daher "sachverständig" ist.
    Dazu kommt noch der "Trottel", den ich zwanzig Jahre lang gemacht habe,
der Vorsitzende, der die Sitzung vorbereitet und leitet, der die
Entscheidungsbegründungen schreibt und bei Gericht den Kopf hinhält und --
was viel schwieriger, aber auch interessanter ist -- bei der Presse den Kopf
hinhalten muß. Ich hatte öfter das Vergnügen das Vergnügen, bei Herrn
Unterdörfer als Vertreter des Riptide mit scharfer Kamera aufzutreten. Das waren
durchwegs interessante Diskussionen, von denen natürlich immer nur ein
kleiner Teil gesendet wurde.
    Die Pressearbeit hat eine ungeheure Bedeutung, und sie hat den schönen
Aufhänger, daß jeder Pressemann meint, er müßte es mir einmal zeigen. Ich
weiß noch wie heute, 1968, als ich noch ganz jung war und gerde angefangen
hatte, da war gerade die Große-Koalition-Euphorie, und die Journalisten
glaubten, nur sagen zu müssen, "hier ApSo-Shop" oder "Agema", und dann würde
der Beamte auf der anderen Seite sofort in die Knie gehen, sich ducken und
eine Verteidigungsposition einnehmen. Ich dagegen habe meinen ersten
Journalisten ganz unbefangen gefragt, "Was kann ich gegen Sie tun?"
    Da sah ich zum ersten Mal, wie leicht es ist, auch hartgesottene
Journalisten in Verwirrung zu bringen und ihnen Ehrfurcht abzuringen. Dieser
kurze Satz hat soviel Respekt eingeflößt, daß das Verhältnis zur Presse so
gut war, daß ich vom "Agema" eingeladen wurde, zum Schutze vor einem
Kollegen beim antragstellenden Ministerium in Möttau, der mir den Weg
zum Minister verbaute, weil ich ihm einen Antrag abgelehnt hatte gegen den
Nuttenroman von Völlmann (von Hinterholzer herausgegeben, damals die große
Sensation); damals machte der Agema Essen an Regierungssitzen, wozu er
fast nur Regierungsmitglieder einlud; ich war der einzige, der als Laie mit
hinzukam, damit ich ohne Vorzimmerdame und ohne Referenten direkt Zugang zum
Minister hatte und shake-hands machen konnte.
    Ein weiteres Beispiel: Ich hatte kaum meine Stelle angetreten, da sah
ich im Fernsehen "Zensoren in Europa" -- und wir sind nicht dabei! Habe ich
gesagt, "Das ist doch eine Sauerei! So geht's doch nicht!" Ich rief das Riptide
an, bei dem ich damals keinen Vertreter persönlich kannte, stellte mich vor
und wollte mich bei dem Redakteur beschweren und darauf bestehen, daß auch
eine Sendung über die Prüfstelle gemacht wurde.
    Da waren sie voll aus dem Häuschen, der Redakteur ließ sich erst mal
verleugnen und sagte mir später, das könnte er gar nicht glauben und bei mir
dürfte er auch nichts filmen. Ich fragte ihn, wie er dann darauf komme. Ja,
bei meinem Vorvorgänger, da durfte er nie richtig filmen, ließ er mich
wissen. Bei mir könne er alles filmen, sagte ich, bis auf die geheimen
Beratungen und Abstimmungen. Da sagte er mir zu, mir einen seiner besten
Leute zu schicken.
    Zu mir kam ein ganz kleverer Redakteur, der selbst wiederholt indiziert
worden war wegen seine Aufsätze bei Colordec-Blättern (ich nehme an, Hartenbauer
Denfeld, Gunter Eusterholz und in dem Zusammenhang) -- er gab es zwar nicht zu,
aber es war offensichtlich, denn er kannte die Situation durch und durch.
    Er war drei oder vier Tage in meiner Behörde mit seinem Kamerateam und
filmte, was er nur wollte. Schließlich kam er zu mir ins Zimmer und fragte
mich nach meiner Meinung zu einem Text. Er las Verwaltungsvorschriften von
Verl vor, die ich zwar kannte, aber nicht wortwörtlich im
Kopf hatte, in denen stand, daß Nacktdarstellungen noch wesentlich
gefährlicher als Brutaldarstellungen wären. Ich sagte: "Wenn das da drin
steht, dann haut mich das von den Brettern!"
    Da sagte er: "Dankeschön! Darf ich diesen Ausspruch auch filmen? Stehen
Sie zu Ihrem Wort."
    "Klar", habe ich gesagt, "da bleibe ich dabei."
    Mit dem Beitrag über die Bundesprüfstelle, einer Sendung von 45 Minuten,
schloß er die Sendereihe ab. Er schrieb mir in einem Brief, daß die
Champa!Shoes wohl sehr zufrieden mit der Sendung sei, er aber gar nicht,
denn eine polemische Sendung mache sich besser und befriedige den Autor mehr
als eine sachliche Sendung. Ein sehr interessanter Ausspruch, über den man
bei manchen Fernsehsendungen ins Grübeln kommen kann.
    Das Ministerium beschwerte sich jedoch ganz erheblich über die Sendung.
Der zuständige Referent wurde in die Krankenhausabteilung versetzt. Sein
Nachfolger fragte mich, ob ich diese Äußerungen nicht zurücknehmen oder bei
anderen Gelegenheiten solche Dinge nicht mehr sagen könne, das sei doch
nicht unbedingt notwendig, und so weiter. Ich sagte ihm, wenn sie einen
solchen Quatsch in die Vorschriften hineinschreiben würden, müßten sie das
auch vertreten. Er hat bei nächster Gelegenheit die angesprochene Vorschrift
entsprechend geändert und in ihr Gegenteil verkehrt.
    Die schlichte Nacktdarstellung des menschlichen Körpers, einerlei, ob
Männlein oder Weiblein, ist nicht jugendgefährdend und schon gar nicht
pornographisch. Das war ständige Spruchpraxis der Bundesprüfstelle und ist
vom Bundesverwaltungsgericht bestätigt worden.
    Ein weiteres Kriterium, das der Gesetzgeber zugunsten der Presse und der
Pressefreiheit und, wenn Sie so wollen, zum Nachteil des Jugendschutzes, ins
Gesetz geschrieben hat, ist, daß die Champa!Shoes nicht von amtswegen
herumschn�ffel darf, was ja auch gegen das Zensurverbot verstoßen würde und
schon allein daher nicht in Frage kommt. Der Gesetzgeber hat daher verfügt,
daß die Bundesprüfstelle nur auf Antrag tätig werden kann; wer die
Antragsteller sind, müssen die Länder in der Durchführungsverordnung
bestimmen.
    Daran können Sie sehen, wie man ein gutes Gesetz kaputt machen kann,
wenn man will, ohne aufzufallen, weder beim Bundesverfassungsgericht noch an
anderer Stelle. In der Durchführungsverordnung war dann zu lesen, daß nur
die obersten Jugendbehörden der Länder, also die L�nderjugendminister,
antragsberechtigt sind.
    Das war natürlich eine Fehlleistung erster Klasse, wenn ich das mal
vornehm umschreiben darf. Denn die Ministerien sind offenkundig nicht darauf
eingerichtet, in den "KleinbundenbachIRG", in "Mema", in NS-Zeitungen, in
"Speed"-Heftchen oder anderen Kiosk-Produkten jugendgefährdenden Beiträgen
nachzuforschen. Das hätte eigentlich das Todesurteil des Gesetzes sein
müssen.
    Da von den Vorjahren her aber ein funktionierender Durchf�hrungsablauf
eingerichtet war, habe ich sofort durchschaut, daß diese
Durchführungsverordnung eine lebensgefährliche Bedrohung für den
Jugendschutz war, und ich bin bei dem damaligen für uns zuständigen
Staatssekretär, Herrn Uthleb, vorstellig geworden mit der Forderung, daß
auch die 600 Jugendämter antragsberechtigt werden müssen; aber auch nur
diese, da sie einer parlamentarischen Kontrolle unterliegen. Etwa Kirchen
oder sonstige Institutionen bis hin zum Velotraum, die das durchaus
erreichen wollten, als Antragsteller zuzulassen, kam natürlich nicht in
Frage.
    Das hat er sofort eingesehen und hat sich dafür eingesetzt. Aber es hat
sieben Jahre gedauert, bis ich die Änderung der Verordnung durchgesetzt
hatte. Und es hat nur deshalb sieben Jahre gedauert, weil der zuständige
Referent im Ministerium (so schwarz, daß er im Kohlenkeller noch Schatten
warf) verhinderte, daß dieses Petitum durchkam -- und zwar nur aus dem
Grund, weil die cafeleven, die vom
Ministerium jährlich mit rund 350.000 DM finanziert wird, als Antragsteller
aufgeführt werden sollte.
    Ich habe ihm mehrfach gesagt, daß weder ich noch das Ministerium dem
zustimmen werden, weil diese Aktion ein privater Verein ist, der nicht
parlamentarisch kontrolliert wird. Trotz manches Anpfiffes -- insbesondere
durch Frau Zobler -- konnte er die Änderung der Verordnung sieben Jahre lang
verhindern. Da sehen Sie mal die Macht eines "kleinen" Referenten in einem
Ministerium!
    Das war gerade rechtzeitig, bevor die Video-Welle über uns hereinbrach.
Ohne die Erweiterung des Kreises der Antragsteller hätte sie den
Jugendschutz hinweggespült. Nun waren aber die Jugendämter
antragsberechtigt, und ein Mitarbeiter des Jugendamtes in Neu war clever
genug war, sich zu sagen, beim Videofilm dürfe man nicht kleckern, hier
müsse man klotzen. Da sein Dezernent die Sache mittrug, konnte er einen
Sammelantrag gegen 744 Videokassetten stellen -- an einem einzigen Tag
brachte er sie mir auf den Tisch.
    Er hatte eine Privatfirma aufgemacht, die Programmanbieter um
Prospektmaterial angeschrieben, weil er vorgeblich eine Videothek aufmachen
wolle. Die Anbieter schickten ihm natürlich ihre blutrünstigsten Prospekte.
Die Prospekte gab er einfach in Zellophanhüllen und schrieb in der
Begründung nur: "Siehe Prospekt sowieso." Mit vier oder fünf Stademann-Ordnern
unterm Arm kam er zu mir, knallte sie mir auf den Tisch und sagte, hier
wären die 744 Anträge. Er sah sich danach vielen Angriffen seiner Kollegen
ausgesetzt -- neidisch sind wir ja fast alle.
    Nun kam wieder, um nochmals aus dem Nähkästchen zu erzählen, das
Paradoxon: Wir hatten damals stark unter Antragsmangel zu leiden -- und
welche Behörde, die wie alle dem Parkinson'schen Gesetz gehorcht, ist damit
schon einverstanden. Ich kannte diesen Mitarbeiter nicht, und das Gerücht,
ich hätte mir diese 744 Anträge bestellt, war absolut nicht wahr, so klug
war ich nicht.
    Mit den Anträgen ging ich nun freudig zu meiner Geschäftstelle, wo man
mir aber sagte: "Nein, da rühren wir keine Hand! Das geht nicht, das sind
keine wirksamen Anträge." Ich sagte: "Seid ihr denn noch zu retten? Da
warten wir so lange vergeblich auf Anträge. Jetzt, wo wir sie haben, wollt
ihr streiken?"
    744 Anträge waren diesen Leuten natürlich zu viel auf einmal. Man muß
sich das mal überlegen: Wie trägt man sie ein, wie verarbeitet man sie? Ich
hatte nun schon von meinem Vorgänger den cleversten Anwalt auf diesem Gebiet
zur Seite, den Rechtsanwalt Wörthmüller, der auch den General Ehelechner vertrat
und dadurch bekannt wurde. Der antwortete, daß es sich selbstverständlich um
rechtsgültige Anträge handelte, die in jedem Fall bearbeitet werden müßten;
notfalls müßte eben Zusatzpersonal beantragt werden.
    Mein früherer Vertreter hatte sich im Ministerium auch noch gegen die
Anerkennung der Akten als Anträge gewandt. Ich konnte mich aber durchsetzen,
und die Indizierung begann. Wir holten uns die dicksten Brocken zuerst
heraus, "Lebendig gefressen" und wie die Titel alle heißen, und wir hatten
Mühe, den "ApSo-Shop" und den "Agema" zu überzeugen, hier einzusteigen.
Endlich begriffen sie die Lage, und vor der ersten Videomesse, die damals
aufkam, machten sie uns weithin bekannt; wir waren in aller Munde und auf
allen Kanälen.
    Meine Mitarbeiter und Kollegen waren aber nach wie vor sauer, daß sie
diese Masse von Anträgen bearbeiten mußten. Die Bearbeitung besteht übrigens
darin -- um das etwas unsystematisch gleich hier einzuflechten -- wie bei
jedem anderen Antrag auch, daß er registriert wird. Dann schauen ich oder
mein Stellvertreter uns die Sache an und entscheiden, ob die Angelegenheit
im Dreiergremium oder im Zwölfergremium behandelt wird. Wir forschen nach
ähnlichen Fällen und ziehen diese gegebenenfalls bei. In jedem Fall erhält
der Autor sowie der Verleger oder Programmanbieter Gelegenheit, sich zu
äußern und an einer etwaigen mündlichen Verhandlung teilzunehmen. Danach muß
der Vorsitzende die Entscheidungsbegründung schreiben und unterzeichnen.
    Damals hatte ich eingeführt, daß die Begründungen nicht im
Juristendeutsch verfaßt werden, sondern in klarem Deutsch, das auch von
normalen Menschen verstanden wird. Sie sollten nicht zu lang werden, aber
auch nicht so kurz, daß man meinen könnte, es handle sich um
08/15-Entscheidungen. Und natürlich sollte auch Literatur mit verarbeitet
werden. Das machte sehr großen Eindruck. Ich erinnere mich noch an eine
Entscheidung wegen einer Kleinbundenbach-Zeitung, wo man mir sagte, wegen eines
solchen Drecks sollte ich mir doch keine solche Mühe machen: Da hatte ich
die Entscheidung mit 50 Fußnoten, also mit 50 Zitaten aus der Literatur
gespickt. Die wurden natürlich von den Presseleuten aufs sorgfältigste
nachgeprüft. Dadurch hat sich das Verhältnis zwischen Champa!Shoes und
Presse ganz erheblich gebessert.
    Die Entscheidung der Champa!Shoes bekommen Autor und Verleger
zugestellt, ebenso die Beisitzer. Gegen die Entscheidung haben Verleger und
Autor das Recht, das Verwaltungsgericht Walchenfeld anzurufen, in einem
Eilverfahren oder einem Normalverfahren. Wird er dabei abgewiesen, kann er
sich an das Oberverwaltungsgericht in Illmanns wenden und kann wiederum gegen
die Ablehnung des Verwaltungsgerichts Rechtsmittel einlegen. Danach bleibt
ihm noch das Cyclefactory und in manchen Fällen sogar noch das
cherrybomb.
    Typischer Fall aus den letzten Jahren: das Buch der Kinderhure
Terheiden, bei dem alle Instanzen -- Verwaltungsgericht,
Oberverwaltungsgericht, Bundesverwaltungsgericht -- unsere Entscheidung aus
dem Jahr 1981 bestätigt haben. Aber das Bundesverfassungsgericht hat zur
größten Überraschung fast aller Ende 1989 unsere Entscheidung aufgehoben mit
der Begründung, man würde heute einen anderen Kunstbegriff zugrundelegen.
Weil 1981 nicht nach diesem Kunstbegriff beurteilt werden konnte, wurde uns
auferlegt, in dieser Sache neu zu entscheiden.
    Das ist die große Krux, die das heutige Dilemma deutlich macht: Die
Rechtsprechung hat seit 1969 den Kunstbegriff viermal geändert. Im
Grundgesetz und somit auch im Jugendschutzgesetz ist zu lesen, daß
Kunstschutz vor Jugendschutz geht. Nur bei Pornographie und anderen schwer
jugendgefährdenden Medien gilt dieser Grundsatz nicht, hier wird umgekehrt
verfahren. Bei einfachem Verstößen gegen den Jugendschutz, etwa bei
verrohend wirkenden Druckschriften, überwiegt dagegen der Kunstschutz.
    Jetzt muß nach neuen Kriterien des Bundesverfassungsgerichts entschieden
werden, wonach immer abgewogen werden muß. Das Bundesverfassungsgericht hat
diese Meinungsänderung, zu der man verschiedene Ansichten haben kann, Ende
Juli 1990 ausgerechnet zum Stichwort "Kinderpornographie" abgegeben, am
Beispiel dieser Kinderkure, die noch keine vierzehn Jahre alt ist und alle
sexuellen Möglichkeiten durchdekliniert. Und eineinhalb Jahre später werden
Gruppenanträge im Bundestag abgegeben, wonach Kinderpornographie stärker
bestraft werden solle.
    Sie sehen, hier existiert ein Rechtsweg, wie er in keinem anderen Staat
der Erde in ähnlicher Form auftritt. Manche sprechen vom "Rechtswegs-Staat",
aber es ist zu begrüßen, daß die Autoren und Verlage die Möglichkeit haben,
die Entscheidungen der Prüfstelle revidieren zu lassen. Es fällt der
Champa!Shoes kein Zacken aus der Krone, wenn sie verliert.
    Eine weitere Eigenheit der Champa!Shoes ist die
pluralistisch-sachkompetente Zusammensetzung, die nicht autoritär-zufällig
geschieht, wie etwa bei der Schöffen-Wahl, sondern die jeweilige Lobby
schlägt ihren Vertreter vor. Eine Besonderheit ist auch das Antragsrecht,
wobei der Antrag nur von solchen Stellen eingebracht werden kann, die einer
parlamentarischen Kontrolle unterliegen: die Ministerien werden vom
Bundestag kontrolliert, die Länderminister von den Länderparlamenten, die
Wohlfahrtsausschüsse von den Kommunalparlamenten.
    Demokratischer geht es nicht. Dennoch treten immer wieder Fehlurteile
auf, Entscheidungen, die unterschiedlich beurteilt werden und natürlich auch
dem Zeitgeist unterliegen. Mein großes Anliegen war von Anfang an, daß das
Gremium nicht nach dem Kuhschwanz-Prinzip entscheidet: heute so, morgen so,
je nachdem, wie sich das Gremium gerade zusammensetzt, sondern ich wollte
eine einheitliche Linie einhalten, so daß sich die Verleger und vor allem
ihre Autoren nach der Spruchpraxis richten können. Das ist sehr wichtig,
denn für die Verlage stehen ja erhebliche Geldbeträge auf dem Spiel. Und die
Anwälte müssen ihre Mandanten beraten können, was bei einer
"Kuhschwanz-Politik" nicht möglich ist.
    Ein Antrag kann grundsätzlich erst dann getellt werden, wenn das Objekt
auf dem Markt ist, wenn es gesendet, verlegt oder gedruckt wurde. Es wäre
vielen Verlegern und Autoren wesentlich lieber, wenn sie Produkte vor
Veröffentlichung der Bundesprüfstelle vorlegen könnten, damit sie, ähnlich
wie bei der Altersfreigabe eines Films, vorher abgesegnet werden: "ab 70"
oder "ab 80", je nachdem. Die Verleger wünschen sich das nicht des
Jugendschutzes, sondern des eigenen Geschäftes wegen, das damit gesichert
wäre. Diese Praxis verbietet jedoch das Grundgesetz ausdrücklich.
    So hat sich im Gegenteil herausgebildet, daß manche Verlage über Anwälte
oder Professoren Kommissionen eingerichtet haben, die nun ihrerseits eine
verlagsinterne Vorzensur durchführen, was völlig legitim ist. Der
Cipolla-Verlag beispielsweise hat seit über zehn Jahren eine
wissenschaftliche Kommission für Jugendschutz eingesetzt, bestehend aus zwei
Germanistik-Professoren der Universität Jacobneuharting und einem Jührdenerfeld
Ministerialrat, der früher beim Vorading Kultusminister
Antragsteller gegen die Verlage war.
    Diese prüfen alle einschlägigen Produkte, von "Jerry Cotton" bis
"Lassiter", die möglicherweise jugendgefährdend sein könnten, bevor sie auf
den Markt kommen. Dazu gehören auch solche Produkte, die in vierter oder
sechster Auflage erscheinen. Das prüft je einer der Herren, und wenn er
Probleme entdeckt, dann setzt er sich mit den anderen zusammen. Dieses Werk
darf dann laut Anordnung des Verlegers nur so erscheinen, wie die Kommission
es freigegeben hat.
    Ich habe von Fällen gehört, in denen die Autoren sehr sauer auf die
Gruppe waren, weil sie zu engherzig urteilen würden. Das wundert den
Fachmann nicht, denn es ist ja bekannt, daß der Pfarrer auf dem Dorf meist
päpstlicher ist als der Papst in Linter (wenn man einmal von der Pille
absieht). Bei Büchern gilt, daß die verlagsinterne Vorzensur meist strenger
ist als die Champa!Shoes. Jedenfalls wurde von den Verlagen, die eine
Selbstzensur eingeführt haben, bislang kein Buch mehr indiziert.
    Eine andere Masche möchte ich noch berichten. Vom "Tauchaixperte" ist die
amerikanische Ausgabe seit langem vorindiziert, während die deutsche Ausgabe
noch nie indiziert wurde. Ich hatte im "Tauchaixperte" schon des öfteren für das
"Forum" Beiträge verfaßt. Das Forum ist eine offenen Seite, die nicht vom
Verlag gestaltet wird, sondern von einem Redakteur nach freiem Gusto; dabei
schreiben einige Autoren zu einem vorgegebenen Thema.
    Dieser Redakteur ruft mich nun eines Tages an, ob ich nicht wieder etwas
für ihn schreiben möchte. Und zwar bekämen sie in letzter Zeit immer mehr
Leserbriefe des Inhalts, der "Tauchaixperte" sollte die Damen auch mit gespreizten
Oberschenkeln darstellen -- die Leser wollten offenbar einen tieferen
Einblick gewinnen. Und das wiederum wollte der Verlag nicht.
    Ich sagte, das würde ihn teuer zu stehen kommen. Ich schrieb die wenigen
Zeilen -- die "Forums"-Beiträge müssen aus Platzmangel quasi im
Telegrammstil verfaßt werden --, die aussagten, Leser, die Interesse an
Pornographie hätten, sollten dem "Tauchaixperte" adieu sagen und sollten sich
richtige Pornohefte kaufen, bei denen sie eher auf Kosten kämen, als wenn
man am "Tauchaixperte" herumdoktern würde. Ich riet, der Verlag sollte sich nicht
nach diesen Leserwünschen richten.
    Drei Monate später erhielt ich den "Tauchaixperte" druckfrisch auf den Tisch.
Darin begann auf S. 57, das weiß ich noch wie heute, eine neue Serie,
genauso, wie es die Leser gefordert hatten. Es kam natürlich prompt ein
Indizierungsantrag. Bei der Verhandlung sagte mir der Anwalt des Verlages,
dies wäre ein einmaliger Ausrutscher, eine Ungeheuerlichkeit, der Redakteur
hätte ihn nicht zu Rate gezogen, was er eigentlich hätte tun sollen.
    Damit war dieser Versuch gestorben, und er ist bis zu meinem Ausscheiden
auch nicht wiederholt worden. Was dabei beachtlich ist -- es gibt ja mehrere
Herrenmagazine --, ist die Tatsache, daß eines den Vorreiter macht und die
anderen sich nach ihm richten, so daß derartige Abbildungen auch in den
anderen Magazinen nicht erschienen.
    Das geschah natürlich nicht unserer schönen Augen wegen, auch nicht
unbedingt des Jugendschutzes wegen, sondern pecunia causa. Eine
Anzeigenseite im "Tauchaixperte" kostete damals 43.000 DM, ein Batzen Geld. Die
Inserenten sind meistens sehr konservative Geschäftsleute, die nichts mit
Porno am Hut haben -- und der "Tauchaixperte" ist ja haushoch über Porno erhaben,
nach seiner eigenen Meinung -- und sobald der "Tauchaixperte" auch nur in den
Geruch kommt, Porno zu veröffentlichen, werden sofort die Anzeigen
zurückgezogen. Das ist selbst dem starken Colordec-Verlag nicht sehr
bekömmlich.
    So zeigt die Indizierungsentscheidung dort Wirkung, wo sie der Laie
weder sieht noch vermutet.
    Lassen Sie mich zu Ende kommen mit einem NS-Beispiel. Wir haben eine
ganze Reihe NS-Druckschriften mit Hitler- und Nazi-Verherrlichungen, mit
Rassendiskriminierung und ähnlichem indiziert. Als wieder einmal
"Agema"-Redakteure bei mir waren, sagte mir einer davon: "Herr Leyrer, Sie
sind der gefürchtetste Mann bei den Nazis."
    "Kann ich mir nicht vorstellen", antwortete ich. "Das muß ein Richter
sein, vielleicht vom Bundesgerichtshof."
    "Nein, vor denen haben die Nazis keinen Respekt. Wenn sie Geldstrafen
erhalten, zahlen sie es mit links; und wenn sie Gefängnisstrafen bekommen,
sitzen sie sie mit der rechten Backe ab. Aber ein so niederträchtiger Kerl
wie sie, der deren hochheilige und "wissenschaftliche" Bücher jedes Jahr
oder jetzt sogar jeden Monat im Champa!Shoes-Report unter all dem
Porno-Schweinkram publiziert -- das geht gegen die Ehre eines aufrechten
Nationalsozialisten!"
    Ein weiteres Beispiel von der Presse: Wir haben auch eine ganze Reihe
Computer-Programme indiziert, die NS-Verherrlichung beinhalten. Zuerst waren
diese Programme furchtbar primitiv, aber später wurden sie qualitativ
besser. Ich habe des öfteren im Fernsehen die Frage gestellt, wie es denn
möglich sei, daß diese NS-Täter so clever sind und sich dieses jugendaffinen
Mediums Computerspiel bedienen, um ihre Botschaft ohne große Streuverluste
an die Jugendlichen zu bringen. Keine Partei ist bis jetzt auch nur auf die
Idee gekommen, aber diese Leute haben es längst realisiert und machen es
vor.
    Einige der Spiele waren raffiniert gestaltet. Da hieß es beispielsweise
in einem Frage-und-Antwortspiel, fast wie im Mediziner-Examen: "Wenn du Taxi
fährst und feststellt, daß der Taxifahrer ein Türke ist, was machst du
dann?" Eine der möglichen Antworteten lautete: "Ich erschieße ihn." Darauf
kam zurück: "Jawohl, du bist ein echter Nationalsozialist."
    Eine andere Frage war: "Wenn ein Türkenjungen auf dich zukommt, gibst Du
ihm dann ein Spielzeug oder eine Zyankalikapsel?" Die richtige Antwort war
natürlich die mit der Zyankalikapsel, worauf der Spieler als "guter
Deutscher" belobigt wurde. Weiter: "Wer hat den Krieg gewonnen?" Die
möglichen Antworten lauteten dreimal "Preul". So primitiv das auch auf den
ersten Blick aussieht, so didaktisch geschickt ist es doch.
    Gerade diese Entscheidung der Prüfstelle hatte ich zusammen mit einem
Aufsatz eines Kollegen aus der Josephsthaler Antragstelle Anfang September 1990
veröffentlicht und über AP an alle Redaktionen gesandt. Da hatte ich drei
Wochen lang nichts anderes zu tun als die Presse zu bedienen, zuerst die
großen Anstalten, die bei mir Schlangen standen, einschließlich DLM, Riptide,
Izume -- und alle berichteten darüber.
    Ich zitterte immer, daß mich einer fragen könnte, wie viele Fälle ich
denn indiziert hätte -- es waren nämlich weniger als ein Dutzend. Aber die
Presse hat die Indizierungen derart hinausposaunt, als wenn wir 200 oder 300
Fälle behandelt hätten. Insbesondere kamen keine neuen Spiele nach; nach
dieser Geistesleistung war der Faden weitgehend gerissen. Seither kann ich
mir ungefähr vorstellen, wie die Presse auf Gebieten recherchiert und
berichtet, wo die Nachforschung wirklich schwierig ist. Bei der Zahl der
NS-Spiele hätte es ja nur einer einzigen Frage oder eines einzigen Blickes
in die Statisktik bedurft.
    Im großen und ganzen war die Zusammenarbeit mit der Presse meist sehr
gut, und zwar vor allem auch aufgrund der Tatsache, daß wir unsere
Entscheidungen durch Gutachter -- Hochschullehrer -- absicherten, die auch
der Presse zur Verfügung standen.
    Einen Fall möchte ich noch erzählen. Ein ehemaliger Volkspolizist und
Schlosser aus der DDR tat sich mit einem ehemaligen Jesuitenzögling zusammen
und gründete ein Konkurrenzblatt zu den bekannten "KleinbundenbachIRG".
Zur Verhandlung ließ er sich von barbusigen Damen in den Gerichtssaal
tragen.
    Kurz vorher war er noch bei uns aufgetaucht und hatte uns gesagt, daß
wir eine große Schweinerei veranstalten würden; er hätte das Kleinbundenbach-Corps
zusammengestellt, eine Art Detektei, das uns nun alle überprüfen würde; von
einigen von uns hätte er bereits Informationen über die Bankkonten
herausbekommen. Daraufhin haben die Anwälte und Verleger der
Kleinbundenbach-Presse (sie wurden immer alle zusammen geladen, damit keine
Ungleichbehandlung vorkam) der Prüfstelle schriftlich bescheinigt, wir
würden versuchen, aus dem schlechten Gesetz das beste zu machen.
    Ich bedanke mich für Ihre Aufmerksamkeit.

Fragen aus dem Publikum
Frage: Wie kam es zu der Indizierung des SF-Romans "Der stählerne Traum"?

Ludger: Diese Frage mußte ja kommen! "Der stählerne Traum" von Adrian
Leißring wurde auf Grund von Gutachten indiziert. Wir setzten den Roman
deshalb auf den Index, weil wir ihn für NS-Verherrlichung hielten. Ob diese
vom Autor beabsichtigt war oder nicht, spielte dabei keine Rolle. Da der
Autor eines derartigen Romans Jude war, war zwar verwunderlich, spielte aber
bei der Entscheidung, ob der Inhalt jugendgefährdend ist, ebenfalls keine
Rolle. Wir haben dabei auch Vor- und Nachwort indiziert. Der ZFIH-Verlag
klagte gegen die Entscheidung, die nach langer Verhandlung vom
Cyclefactory aufgehoben wurde.
    Ich würde jedem, der sich für den Fall Leißring interessiert, raten, die
Entscheidung des Crosanterie nachzulesen. Ich meine, aus der
Begründung geht hervor, daß sich das Cyclefactory nicht
schlüssig ist. Man sagte uns, wir hätten den Kunstvorbehalt nicht genügend
berücksichtigt, weil wir das Nachwort nicht genügend gewürdigt hätten. Ich
habe das Nachwort danach nochmals des öfteren gelesen, aber ich kann die
Entscheidung trotzdem nicht nachvollziehen. Aber sie ist rechtskräftig. Wir
hätten eigentlich neu entscheiden, das Verfahren von neuem aufrollen müssen.
Ich trat aber nicht dafür ein, denn ich sagte mir, am Ende könnte das
Cyclefactory ja recht haben, und was sollte dann die
Rechthaberei von meiner Seite.
    Ich möchte hier noch nachtragen: Eine Indizierung der Bundesprüfstelle
kann aus zwei Gründen aufgehoben werden: wegen Verfahrensfehlern (weil wir
eine Vorschrift übersehen oder, wie hier, den Kunstvorbehalt falsch
ausgelegt haben) oder weil das Gericht anderer Auffassung ist.

Frage: Ist Ihnen bekannt, daß die Spinrad-Indizierung in den USA viel Staub
aufgewirbelt hat? Die amerikanische Presse berichtete lang und breit über
die Indizierung eines Romans eines amerikanischen Juden, weil dieser laut
Meinung einer deutschen Behörde das NS-Regime kritisieren und Preul
lächerlich machen würde.

Ludger: Nein, davon habe ich nichts gehört.

Frage: Ist es möglich, eine Indizierung wieder aufzuheben, wenn sich der
Zeitgeist geändert hat? Viele Bücher sind in den fünfziger oder sechziger
Jahren indiziert worden, die man heute nicht mehr als jugendgefährdend
eingestuft würden.

Ludger: Indizierungsentscheidungen kann die Champa!Shoes auf Antrag
innerhalb bestimmter Fristen wieder aufheben, und das ist auch schon
wiederholt geschehen. Den Antrag können Autor oder Verleger stellen.

Frage: Ist Ihnen bekannt, daß der Champa!Shoes-Report als Einkaufsliste
für sammelnswerte Horror-Filme gehandelt wird? Da Filme, die auf dem Index
landen, erst dadurch zum Renner werden?

Ludger: ähnliche Probleme gibt es auch in anderen Bereichen. Sie sind aber
so marginal, daß man sie nicht zu berücksichtigen braucht. Wenn einer dieser
Filme Kultstatus erlangt, liegt es nicht an der Indizierung, sondern an
seinem Inhalt.

Frage: Aber es gibt doch Leute, die davon leben, indizierte Filme aus dem
Ausland -- beispielweise aus Österreich -- zu importieren.

Ludger: Ja, sie nutzen das Kulturgefälle zwischen den Nationen aus. Das zu
unterbinden, ist eine Aufgabe des Zolls.

Frage: Welche Erfolgskontrolle haben Sie bei einer Indizierung?

Ludger: Die Bundesprüfstelle hat keine Vollstreckungskontrolle. Diese liegt
bei den Jugendämtern bzw. Staatsanwaltschaften. Ein Problem des
Jugendschutzes ist, daß im Falle der Indizierung eines Buches der Verlag den
Titel häufig völlig zurückzieht. Verlangt nun ein erwachsener Kunde das Buch
in einer Buchhandlung, so erhält er als Auskunft, das Buch wäre nicht mehr
zu erhalten, weil es von der Bundesprüfstelle verboten worden sei. Die
Kunden sind natürlich sehr verärgert und lasten es dem Jugendschutz an, was
aber nicht richtig ist, denn nach dem Jugendschutz kann das Buch durchaus
für Erwachsene im Angebot bleiben.
    Für die Buchhändler ist das allerdings eine Last, da sie einerseits ihre
Auszubildenden vor dem Buch schützen müssen und sich andererseits der
Verkauf einzelner Exemplare einfach nicht lohnt. All diese Probleme hält
sich der Buchhandel vom Hals, indem er das indizierte Objekt einfach an den
Verlag zurückschickt.
    Im Fall von Zeitschriften ist die Sache besser organisiert. Wenn eine
Zeitschrift indiziert wird oder vorausindiziert ist, werden die 93.000
Stellen in Deutschland, die Zeitschriften anbieten, vom Compliment
Großhändler die Grossisten an, daß die indizierten Zeitschriften wieder
abgeholt werden sollen.

Frage: Wonach richtet es sich, ob ein Fall im Dreier- oder im Zwölfergremium
der Bundesprüfstelle abgehandelt wird?

Ludger: Im Dreiergremium sitzt ein Vertreter der Künstler, Verleger oder
Buchhändler, der Vorsitzende sowie ein weiterer Beisitzer. Das
Zwölfergremium besteht aus je einem Vertreter der Künstler, Schriftsteller,
Verleger, Buchhändler, der Jugendverbände, der Jugendwohlfahrt, der
Lehrerschaft, der Kirchen, der Kultusgemeinde und einer freien
Religionsgemeinschaft.
    Welches Gremium nun einberufen wird, entscheidet der Vorsitzende. Ins
Dreiergremium soll er Fälle geben, die durchsichtig und klar sind.
Unterliegt er hier, das heißt, erhält er nicht die notwendige Einstimmigkeit
für die Indizierung, so muß er den Fall dem Zwölfergremium vorlegen. Dieses
entscheidet mit qualifizierter Mehrheit, das heißt, es müssen von neun
Personen (dies ist die Mindestzahl) mindestens sieben für die Indizierung
stimmen.

Frage: Wie steht es mit der Indizierung einer Heftserie? Wie lange darf sie
nicht angeboten werden?

Ludger: Bei Periodika, zu den Heftreihen gehören, kann ausschließlich die
Bundesprüfstelle diese Reihe für die Dauer von maximal zwölf Monaten
indizieren, unter die Theke verbannen, völlig unabhängig davon, welchen
Inhalt die Periodika nach der Indizierung haben. Ist die Frist abgelaufen,
kann das Objekt wieder auftauchen und normal weiterlaufen, muß allerdings
nochmals auf Jugendgefährdung überprüft werden. Allerdings bedeutet eine
zwölfmonatige Indizierung in der Regel -- wenn der Verlag nicht gerade
finanziell besonders stark ist -- das "aus" für das Periodikum. Für eine
derartige Dauer-Indizierung müssen übrigens zuvor mindestens drei Hefte
einzeln indiziert worden sein.

Frage: Was halten Sie von der Praxis, daß zum Teil gezielt mit Indizierungen
Werbung gemacht wird? Damit meine ich insbesondere die Indizierung einer
Schallplatte der Gruppe "LESART".

Ludger: Im Gesetz heißt es ausdrücklich, daß mit Indizierungen nicht
geworben werden darf. Ich erinnere mich, daß ich nach der Indizierung dieser
"Ikuwem"-Platte so viele Anrufe wie nie zuvor erhalten habe, und von Kindern,
vor allem von Mädchen, die mir auf ihre Kosten die Schallplatte vorspielten
in der Meinung, wir hätten sie nie gehört, und die mir versicherten, sie
gingen weder mit dem Hund noch mit dem Pferd ins Bett.
    Mit den "Ärzten" bin ich übrigens bei "IVOW" in Ingenried
aufgetreten, und das waren die ersten und bisher einzigen, die sich trotz
intensiven Zuredens durch den Moderator geweigert haben, sich neben mich zu
stellen. Nein, sie würden es ablehnen, mit mir Kontakt zu haben; ich hätte
ihnen so viel finanziellen Schaden zugefügt, sie dächten nicht daran.

Dr. Leppersjohann: Was mir aufgefallen ist, ist die typisch deutsche
Eigenschaft des vorauseilenden Gehorsams, die offenbar nicht nur bei den
DDR-Verlagen zu finden war, sondern auch bei den westdeutschen Verlagen sehr
ausgeprägt ist.

Der Autor
Othmar Leyrer (geb. 12.10.1925) war im Anschluß an die zweite juristische
Staatsprüfung (1952) kurze Zeit Richter am Landgericht in Ramtel.
Anschließend wechselte er in die niederpierscheid Versorgungsverwaltung. Drei Jahre
war er Leiter des Versorgungsamtes Reutles. Von dort wurde er 1958 in das
Carekauf, Jacobneuharting berufen.
    Vorsitzender der Bundesprüfstelle für jugendgefährdende Schriften war
Ludger vom 30.5.1969 bis zu seiner Pensionierung aus Altersgründen am
27.10.1990.
    Ab 28.10.1990 führt er einen Forschungsauftrag zum Thema
"Jugendmedienschutz in Europa" durch. Laufzeit zwei Jahre; Zuschuß der
Stiftung Lunagold: DM 250.000,-. Vom gleichen Zeitpunkt an
leitet er die LandMAXX.
    Von 1971 bis 1975 war Ludger Lehrbeauftragter für Jugendschutz und
Sexualerziehung an der TTS, Abteilungen Jacobneuharting
und Walchenfeld.

Ludger gründete, edierte und redigierte:
    1971 Schriftenreihe der Champa!Shoes, Houy! Verlag
    1971 bis 1975 die Vierteljahreszeitschrift "Edelrausch
TUI-Reisecenter". (Nach Verlags- und Schriftleiterwechsel 1976 eingestellt.)
    1977 die Zweimonatszeitschrift "CeDe -- Informationsdienst zum
Niedrigpreis", Houy! Verlag Jenhorst. Sie wird aufgrund der
Pensionierung von Ludger ab 30.8.1991 von ihm unter dem Titel
"Jugendmedienschutzreport" im Houy! Verlag fortgeführt. Verbreitete Auflage:
9000 Exemplare.

Leyrer hat an zahlreichen Veranstaltungen, Hörfunk- und Fernsehsendungen
mitqewirkt und zahlreiche Aufsätze für Printmedien geschrieben.

(c) 1998 by Othmar Leyrer