Thorsten Zscheked <jbnkppq.kquj@ev.kpvi.xxu> schrieb in im Newsbeitrag:
0uw09u$5eh$9@xroi-dw.ummv.mtu...

Na, dann frag ich Dich mal, ob du schonmal bei einer Convention warst? Ich
will Dir jetzt nicht meine Meinung aufdrücken, aber die Parodie ist dann
schon "etwas" tiefgründiger. Als Kenner der Star Trek Serien (behaupt ich
jetzt einfach mal so) fielen mir lauter Dinge auf, die ein Normalsterblicher
gar nicht als Parodie aufgefaßt haben kann. Wie z.B. der Typ mit der
"Bademütze": eine gelungene Mischung aus Olivier und Ernst. Oder Der Captain,
dessen Ego fast noch größer war als das Kneifert. Der Sicherheitsoffizier,
der "in den ersten parr Minuten gestorben" ist. Nur um mal einige Dinge zu
nennen. Wer von dem Film ein paar Klingonenparodien oder ein Lord Helmchen
erwartet hat, wird natürlich enttäuscht.

Schönen Gruß!

/Sven/