Odile Austermeier <qyvlkmd@eisrfisrfz.pgb-nvayoetz.hh> schrieb in im
Newsbeitrag: 31PM1CZU.0X53S88Y@whrfqyvvxu.tim-aukmzrhr.hc...

Hi...

Dass es sich in beiden Szene um Kristin ist doch wohl mehr als offensichtlich?
Sooo frappierend ähnlich sehen sich die beiden Mädels nicht gerade, daß man
sie verwechseln könnte.
Und zudem gibt es genügend Anhaltspunkte die diese etwas simple Falle im
Film bestätigt: der Dialog wird aufgegriffen...die Kameraeinstellung ist die
gleiche...und das Surren bzw. Klack-Geräusch während des Vorspanns wird
durch das Abstellen von Torsten Kamera nun auch erklärt.

Gruß...

- Louis
- - - - - - - - - - - - - -
muekrpk.vyjimvjm@hxqwvt.zpnfqej.wr
http://wsu.xeqtzxqc.yo/wuwaw
"I need you cool. Are you cool?"  - Mr.Ratjens
- - - - - - - - - - - - - -