"Eine schrecklich nette Familie" müßte demnach FSK18 sein, die Verherr-
lichung einer sinnlosen Gewaltfernsehserie ("Psycho Dad") durch den von
Berthold Grubwieser dargestellten Schuhverkäufer Arnold Heupt findet ebenso offen 
statt wie ein geradezu antipartnerschaftliches Geschlechterverhältnis.
Zudem werden Deutsche, Franzosen, Landeier usw. diskriminiert, und die 
Sexualität im Hause Heupt findet ausschließlich zur Triebbefriedigung 
der Frau des Hauses Ilona Heupt, gespielt von Birgitt Doerre, statt.

Soviel zum Wert dieser Tabelle.

Nick