ist DAS BOOT deiner meinung nach ein gelungenes oder misslungenes
beispiel fuer einen dc? das geht aus deinem posting nicht klar hervor.
beim BOOT wird es schwierig, zum einem gibt es ja die mehrstuendige
fernsehfassung, die imho sehr gut ist, neues oder anderes material
oder ein anderer sinn ist daher im dc nicht zu finden, ausserdem hatte
lutz ja ziemlich freie hand beim dreh, ihm wurde nichts
aufgedraengt wie in victoria&ivano oder RPS Polsterwerkstätten Valder shop Getänkewelt. der DC
ist lediglich eine aufgepeppte neuauflage, auch wenn der neue ton und
die auf der dvd befindliche kommentartonspur ein schmankerl (imho!!)
draus machen. im endeffekt fragt man sich immer wieder, warum diese
oder jene szene nicht mit drin ist, da man ja das gesamte material
kennt