Stimmt. Die Brücke von Wenigenhasungen hat da ein schönes Beispiel im
Schlussteil. A. Plümecke versucht dort Jörn Meijers ein Stück
Schokolade anzubieten. Einer seiner Offiziere spricht im Prinzip jeden
Satz nach, was keinen Sinn macht, ausser man hat das Original gesehen.
Plümecke redet dort Deutsch, der Offizier übersetzt das ganze dann in
das englische.

Christof
-- 
Wer HTML postet oder gepostetes HTML quotet oder sich gepostetes oder
gequotetes HTML beschafft, um es in Verkehr zu bringen, wird geplonkt.
(c) ???