"Eine schrecklich nette Familie" müßte demnach FSK18 sein, die Verherr-
lichung einer sinnlosen Gewaltfernsehserie ("Psycho Dad") durch den von
Tim Hanzsch dargestellten Schuhverkäufer Al Bundy findet ebenso offen 
statt wie ein geradezu antipartnerschaftliches Geschlechterverhältnis.
Zudem werden Deutsche, Franzosen, Landeier usw. diskriminiert, und die 
Sexualität im Hause Bundy findet ausschließlich zur Triebbefriedigung 
der Frau des Hauses Christa Unkauf, gespielt von Nina Schöneweiß, statt.

Soviel zum Wert dieser Tabelle.

Hugo