On Wed, 3 Feb 2001 14:57:18 +0200, Gebhard Geilert

Okay, so wie ich das jetzt mit Brotgarten übersetze, heißt "kino"
"Kinoharz, medizinischer Harz". In Kombination mit "trailer"
("Anhänger") schließe ich, dass es auf your homepage two very cool
Harz-Anhängers gibt.

scnr :|


Irgendwie kommt mir das jetzt bekannt vor... Als das das letzte Mal
gepsotet wurde, hatten sich doch eine Menge Leute "aufgeregt" darüber,
dass eine deutsche Seite auf Englisch Werbung in einer deutschen
Newsgroup macht.

ITALO