Hallo Cineastenvolk!

Wir suchen für unser online-Kinomagazin noch ein paar Leute, die gerne
Pressevorstellungen, Filmpremieren oder ähnliches besuchen und darüber
schreiben möchten - ambitionierte, junge Feuilleton-Journalisten
sozusagen. Uns gibt es jetzt schon seit Anfang 1999, die Seite rockt gut
ab und wir wollen das Team etwas aufstocken. Also - schaut doch mal rein
und meldet Euch bei Interesse.

Danke & hoffentlich bis demnächst,


Heinz Piper
rzjaghzlb.ih


http://apb.oocofnrut.np
mailto:fhdrqkuxwwgfc@vmozocmla.cw