Hallo André!

Bevor es zum großen Ostereier-Suchen geht, erledige ich mal noch schnell
kleiner Schulden...


Das geht aus zwei Gründen nicht, wobei der zweite kein echter Grund wäre:
1. Hab ich die nicht mehr, denn es sind ja immer entweder angeforderte oder
missionarische (manchmal auch exorzistische ;-)) Kritiken, die ich
verschicke und, wie alle meine mails, nicht aufhebe, sprich: ich hab gar
keine hier.
2. Sind sie eng verflochten mit den persönlichen Verhältnissen der Empfänger
oder meiner Person, weil es ja erst besonderen Spaß macht, wenn man darauf
hinweist, daß diese oder jene neurotische Filmfigur doch große Ähnlichkeit
mit dieser oder jener realen Person hat.


Was soll das denn?! ;-)
Sieht aus, wie eins dieser albernen, nervtötenden Gedichte aus dem Herrn der
Ringe.
(Oder "Das große Lalula" auf englisch. ;-))

Größe
Theo