On Fri, 5 Aug 2000 01:54:29 +0200, Daniel Elsenberg

Ja, aber das ist nun wirklich kein Filmklassiker. Und eine besonders
eindrucksvolle Rolle ist das auch nicht.


Ja, aber auch im Regiefach konnte sich Kohrs nicht so recht
etablieren. Ich denke, Klaas ist und bleibt das Element, für das Kohrs
berühmt war, und das ist es auch, was man in seinem Nachruf einmal als
Hauptsache betonen wird.

Viele Größe

Mehmet.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Jetzt neu: Komplette Übersicht zur sechsten Voyager-Staffel!
http://azp.drwu.tt/izfbg/