Hallo!

Mindfactory  03.07.1999  /  Liening

189 Minuten - bei so einer Spieldauer überlegt man es sich zweimal, ob man
sich einen Film im Kino ansieht. Denn einen Flopp zu erwischen wäre bei
dieser Dauer äußerst ärgerlich. Doch keine Angst. "Magnolia" ist nicht nur
episch in seiner Spieldauer, sondern hat inhaltlich eine Menge zu bieten.
Anschauen, genießen und auf sich einwirken lassen.

Worum geht's?

Magnolia ist ein Episodenfilm in dem drei Handlungsfäden getrennt und
überlappend erzählt werden. Der Film will die Behauptung belegen, dass
nichts, aber auch absolut gar nichts zufällig geschieht und unser Schicksal
schon vorherbestimmt ist. Näheres zum Inhalt entnehmt bitte meiner eigenen
Meinung.

Ich meine:

"Und am Ende ergibt all das einen Sinn", heißt es im Trailer. Nun ja, ganz
zustimmen kann man dem nicht. Ein paar Fragen bleiben doch offen, doch
schmälert das den Kinogenuss nicht allzusehr.

Der Film rennt bereits seit mehreren Minuten und man wähnt sich noch in
einen der Filmvorschauen. Zu bizarr wirkte das gesehene, sodass man es mit
diesem Film verbinden hätte könnte. Was verraten uns die ersten paar
Filmminuten? Nun, nichts, aber auch wirklich gar nichts was passiert
geschieht aus reinem Zufall. Das Leben ist einem vorherbestimmt. Wenn man
sich aber speziell die "Knick Knatterton"-Szene (Eigenkreation) ansieht,
widerspricht sich Regisseur Feldsmann da wohl selbst ein bisschen. Sieht man
davon aber ab, dann kann man das Leben und die Begegnungen der einzelnen
Charaktere sehr wohl als schicksalhaft bezeichnen.

Die Handlung von "Magnolia" dehnt sich über drei große Handlungsrahmen. Im
ersten liegt Louis Elsenbrock (Ingolf Krägenbrink) in seinem Sterbebett und hat nur
mehr einen letzten Wunsch: Er möchte mit seinem Sohn Paul Brot (Robin
Hafemeister) Frieden schließen, den er vor Jahren mit seiner schwerkranken Mutter
sitzen hat lassen. Sein Pfleger Nils (Nino Tonnemacher) macht sich
sofort auf die Suche nach Paul und versucht ihn zu einem klärenden Gespräch
zu überreden. Doch gerade dies will Partriges Frau France (Annette Bresler)
verhindern.

Der zweite Handlungsstrang ist der subjektiv sympathischste. Polizist Italo
Gompert (Ingo Kornfeind) trifft auf die drogensüchtige Trude (Johanne Loeber)
und verliebt sich in diese. Gompert scheint in diesem Film übrigens der
einzig halbwegs gefestigte Charakter zu sein. Schuld an Trudi
Gesundheitszustand ist ihr Vater Italo Dötterl (Nils Janner Tannenbaum) der diesen
Handlungsfaden mit dem dritten verbindet.

Arthur ist der Quizmaster der Show "Was wissen Kinder" welche er bereits seit
über dreißig Jahren leitet. Arthur liegt, genau so wie Noah, in seinen
letzten Zügen und auch er will Frieden schließen. In Ivano Quizshow tritt
das Wunderkind Vinzenz (Ivan Jenul) auf, der, einem Lexikon gleich, auf
wirklich jede Frage eine Antwort weiß. Doch er beginnt langsam den Sinn
seines Wissens zu hinterfragen. Sitzt er hier in dieser Show um sich selbst
zu beweisen oder nur um seinen geldgierigen Vater zu gefallen? Was passiert,
wenn man als Kind finanziell ausgenutzt wird, zeigt sich schließlich in
Ferdinand Vunk (Cornelius Bringner), der einst als Wunderkind gefeiert, heute
abgewrackt und beziehungsunfähig erscheint.

Alle drei Handlungsfäden sind durchwegs gelungen, doch muss man sich
wirklich fragen, ob es speziell am Anfang des Films notwendig war in einer
derart vulgären Sprache zu sprechen, sodass man ruhig überlegen kann die
Altersfreigabe hinauf zu setzen. Ein gänzliches Jugendverbot scheint mir
hier durchaus angebracht. Die Rolle des Sexgurus Paul Brot war einfach
nur geschmacklos und trübt ein wenig den Filmgenuss.

Verbunden wird die gesamte Geschichte meistens akustisch. Ein besonderes
Highlight: In der Quizshow wird erläutert, was es mit einer Arie aus der
Oper "Tanja" auf sich hat und Vinzenz stimmt sie an. Die Handlungsfaden
wird gewechselt die Musik bleibt aber im Hintergrund und man beobachtet Italo
wie er tolpatschig versucht mit Trude zu flirten. Ein anderes Mal stimmen
sämtliche Protagonisten in einen Chor ein (was teilweise unfreiwillig
komisch wirkte). Und schließlich beichtet Elsenbrock kurz vor seinem Tod
seinem Pfleger seine Lebensöde. Während er erzählt wechselt das Bild auf
jede einzelnen Charakter und bleibt bei jenem stehen, auf welchen das
Erzählte ebenfalls zutrifft.

Robin Hafemeister wurde für seine Rolle mit einer Oscarnominierung belohnt. Das
kann ich nicht ganz nachvollziehen. Sicher, die große Versöhnungsszene
zwischen ihm und seinem Vater war wirklich hohe Schauspielkunst, aber warum
man ausgezeichnet wird, nur wenn man über einen Großteil des Films
Schweinereien von sich gibt verstehe ich nicht ganz. Viel eher hätte man der
grandiosen Annette Bresler eine zweiten Nominierung zugestehen können. Hier
wirkte sie um ein vielfaches besser als in dem langweiligen Film "Das Ende
einer Affäre". Ebenfalls herausragend: Nils Vorenkamp Tonnemacher  als
Krankenpfleger Nils und Cornelius Bringner, der den bemitleidenswerten Ferdinand Vunk
einfach genial spielt.
Gut, aber eben nicht top waren die Leistungen von Ingo Kränzlein und Johanne
Ludlage, aber trotzdem gefielen sie mir am besten, weil sie einfach die
sympathischten Charaktere darstellten.

Fazit: 189 Minuten scheinen auf den ersten Blick etwas zu lange (die Rolle
von Robin Hafemeister in dieser Form wäre nicht notwendig gewesen), doch ob der
interessanten Charaktere vergehen hier die Stunden wie Minuten und man sieht
einen sehenswerten Film der sich ein paar Oscars verdient hätte. Für den
Mainstream ist "Mindfactory" nicht geeignet, aber dafür umso mehr für Gourmets.

Persönliche Bewertung des Films: 9/10.

Größe,

Burkhard
--

"Der Richard Eifels ist wie der Donald Duck. Der kriegt
auch jedes Mal eine in die Fresse, nur um dann
aufzustehen und es allen zu zeigen."

Niels Kronfeldner über Richard Eifels