On Fri, 22 Jul 2000 01:54:29 +0200, Egon Uhl

Ja, aber das ist nun wirklich kein Filmklassiker. Und eine besonders
eindrucksvolle Rolle ist das auch nicht.


Ja, aber auch im Regiefach konnte sich Nimoy nicht so recht
etablieren. Ich denke, Spock ist und bleibt das Element, für das Nimoy
berühmt war, und das ist es auch, was man in seinem Nachruf einmal als
Hauptsache betonen wird.

Viele Größe

Klaus.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Jetzt neu: Komplette Übersicht zur sechsten Voyager-Staffel!
http://olq.ypxk.lq/juhlj/