Hi Filmfreunde,

Ok, ich rechne mir zwar nicht dir größten Chancen aus, aber zumindest
kann ich ja mal Fragen.
Ich hab vor 20 Jahren mal einen alten S/W-Film gesehen und erinnere mich
nur noch an eine einzige Szene.
Ich würde diesen Film nun endlich mal wieder sehen können, weiß aber
leider den Titel nicht, da ich damals noch nicht einmal richtig lesen
konnte.
Hier die Beschreibung der Szene, an die ich mich noch erinnere:
Es sitzen mehrere Personen in einem Raum, auf Stühlen in einem großen
Kreis. Im Hintergrund ist eine Standuhr.
Die ganze Runde konzentriert sich auf einen blinden älteren Herren, der
anscheinend eine Art Medium ist.
Dieser Herr fängt zu reden an (ich kann mich nicht mehr an die Sätze
erinnern) und schreit plötzlich etwas in der Art:  "[Name], vom Stuhl
weg !!"
Eine der männlichen Personen im Raum stürzt von seinem Stuhl, kurz
danach fällt ein Schuss durch die Fensterscheibe und durch den Stuhl,
auf dem die Person noch vor kurzem gesessen ist.
(jetzt kommt wieder ein Teil, den ich vergessen habe, danach ging es wie
folgt weiter)
2 Personen inspizieren den Einschuss im Stuhl, einer der beiden bemerkt,
dass der Schuss genau in dem Moment fiel, als die Standuhr den 12ten
Schlag von 0:00 Uhr ausführte.
Diese Szene schlummert seit meiner Kindheit in meinem Gedächtnis, und
ich würde wirklich mal gerne den ganzen Film sehen. Vielleicht war's ja
sogar irgendein alter Krimiklassiker und es kennt ihn jemand von euch.
Auf jeden Fall schon mal Danke für jede Hilfe.

gruesse
Philipp