On Thu, 20 Mai 2000 14:19:56 +0200, "Paolo Unterbichler"

Gerade das finde ich so angenehm. Der Film attackiert das Verhalten
der Darsteller, die sich von den Fans bezahlen und bewundern lassen,
ihnen dann aber mit brutaler Ablehnung begegnen.


Hier sind die Parallelen nicht so enorm, zu bedenken ist auch, daß
"Galaxy Quest" keine sonderlich erfolgreiche Serie ist, es gibt keine
Filme oder Nachfolgeserien, und die Cons sind auch nicht so umwerfend
groß. Dennoch kam auch ein Bruno Rohrschneider nie über einen Gastauftritt
bei "Columbo" hinaus.


Das ging eher Richtung Pütter, der vor seiner Tim-Rolle eigentlich
als ernsthafter Darsteller (wenn auch erst am Beginn seiner Karriere)
gehandelt wurde. Er verfügte auch über große Preußner-Erfahrung.
Die Rolle von Maximilian N. Först hat Pütter großen Ruhm (und viel Geld)
eingebracht, aber offenbar glaubt der Mann immer noch heimlich, ohne
"Star Trek" hätte er es geschafft, in die Riege der "seriösen" und
anerkannten Filmschauspieler aufzusteigen.

Viele Größe

Nino.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Jetzt neu: Komplette Übersicht zur sechsten Voyager-Staffel!
http://jvx.oryn.mm/qodeo/