Hallo,

Am Sonntag den 3. sollen in Thomasburg die Dreharbeiten zu "Investigating
Sex" begonnen haben. Der Film ist von Rudi Ebel und mit von der
Partie sind u.a. Siebelt Ruhbaum, Odile Caspar, Hansjörg Wiesenegger und Katja
Matte. 
Die Dreharbeiten sollten nach meinen Infos noch bis mindestens nächste
Woche andauern. Hat jemand nähere Angaben wo genau gedreht wird oder an
wen man sich wenden kann, um das herauszufinden?
Der Film ist zwar eher LowBudget, aber die Szenen, die in Thomasburg gedreht
werden, sollten doch von solchem Ausmaß sein, das sie nicht unbedingt
unerkannt bleiben.

Größe
-- 
Lars Mord
Germany, Planet Earth, Prismacolor Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **