<lol> Genau _das_ (oder etwas aehnliches) wollte ich auch gerade fragen! Wer,
bitteschoen, ist als Mann schon in der Situation, "viele heulende, jammernde und
sich in die Hosen machende Frauen bei der Geburt" erleben zu koennen? Oder bist
Du Vater vieler, vieler Kinderchen vieler, vieler verschiedener Frauen? Und
liess Dich die Prozedur dann immer unbeeindruckt? ;-) So nach dem Motto: Typ
lehnt mit Kippe im rechten Mundwinkel am Tuerrahmen des Kreissaals, waehrend die
Frau rumschreit und Hebammen und Oberaerzte hektisch hin- und herrennen... Das
stelle ich mir sehr komisch vor! ;-))

Sollte es aber tatsaechlich so sein, dann hast Du die Erfahrung ohne Frage auf
Deiner Seite! ;-)

Schoene Gruesse
Natalie