Das ist meiner Ansicht nach das Problem. Wir bekommen seit Jahrzehnten=20
alles synchronisiert und sind deshalb zum größten Teil nicht in der=20
Lage halbwegs vernünftig Englisch zu verstehen, geschweige denn zu=20
sprechen. Selbstverständlich gibt es auch die, die Englisch können - =

keine Frage. Im Vergleich zu anderen Ländern stehen wir darin aber=20
ziemlich weit hinten. Frag doch mal unsere 'Guckst Du'-Generation für=20
was die Fremdsprachen oder zumindest Englisch lernen soll. Sie werden=20
es nicht wissen.

Schauen wir doch einfach Richtung Norden. In Dänemark z.B. werden die=20
Filme in der OV mit dänischen Untertiteln gezeigt. So weit ich=20
informiert bin, ist das in allen skandinavischen Ländern so. Ergebnis, =

die können dort recht gut Englisch. Hätte man bei uns auch so=20
einführen sollen. Jetzt ist es zu spät.

Glaube auch nicht, daß der Protest was bringt. Fände aber mehr OV im =

Kino auch besser. Schließlich will ich den/die komplette/n=20
Schauspieler/in und nicht nur die Hälfte von ihr/ihm.

Karlheinz