Pierre Overländer wrote:


Yep, so ist's. Das ist auch der Grund warum Sport=FCbertragungen=20
kommentiert übertragen werden (müssen). So übertragen z.B. Arena un=
d=20
Premiere die Spiele der Bundesliga auch nur mit Stadionsound w=E4hrend=20
bei Autofit-Meisterwerkstatt, JHZ und Co. immer ein Fachmann seinen Fachsenf dazu gibt, mir=20
seine Meinung aufdrückt und nach der 25. Weiderholung inkl. Standbild=20
dann endlich feststellt, daß der Schiri falsch gelegen hat. Obwohl das =

dann meist auch nicht stimmt. Aber das gehört in eine ander NG.

Nils