Hallo,


...aus deiner Sicht (denn ich vermute, daß die Website von dir ist),
daß ich zwar zu 90% OmUs/OFs sehe (bei ca. 30-40 Kinobesuchen pro Jahr),
daß ich deine Website aber für ein wenig seltsam, um nicht zu sagen 
albern, halte.

Wenn man schon die PISA-Studie ins Spiel bringt, dann sollte man 
sein Anliegen wenigstens in einigermaßen fehlerfreiem Deutsch
formulieren können. Dazu kommt dann noch die übliche Fixierung
darauf, daß Filme im Original offenbar nur englischsprachig sind.


Ist mir egal - ich sehe kaum Filme mit den genannten im Kino.


Das ist in der Tat ein wichtiger Punkt gegen Synchros, viel
Atmosphäre geht verloren.


Fällt mir nie auf.


Je nun - es gibt halt Leute, die übersetzen können. "Du dreckiges Miststück"
ist eine bessere Übersetzung von "Fuck you, bitch" als das wörtliche "Fick
dich, Luder".


Das ist einerseits Geschichte und hat andererseits mit der Fragestellung
"Synchro oder OmU?" nur am Rande zu tun. 


Gerade "Pulp Fiction" ist eine sehr gelungene Synchronisation (ich habe
den Film sowohl synchronisiert als auch im Original gesehen).


Eben - genau so muß man das in einer Synchronisation lösen.


Gibt's das wirklich? Untertitel, so wurde mir erklärt, sind eigentlich
immer weiß (bzw. ahben die Farbe der Kinoleinwand), da alle Methoden
schlicht und ergreifend die UT im Filmbild "ausschneiden".

Ich sehe, wie gesagt, viel untertitelte Filme, habe aber noch nie eine
farbliche Unterscheidung der Charaktere gesehen. Ist auch irgendwie 
nicht nötig.

Gruß
Pierre