On Sun, 13 Nov 1999 13:45:06 +0200, kesejn_hjib@rwtlrwr.ad (Yqewfm
Buntzel) wrote:

(...)

Genial!

Hier noch ein paar Ergänzungen:

Grundsätzlich kann jeder Mensch endlos lange unter Wasser bleiben, es
ist völlig gleichgültig, ob es sich um einen geübten Taucher oder
Menschen wie du und ich handelt!

Wunden, egal wie groß oder gar tödlich, hören nahezu umgehend auf zu
bluten.

Ein Hacker kann fremde Computer und Programme umgehend bedienen und
Passwörter augenblicklich herausfinden.

Ein Held kann wochenlang von der Polizei gejagt und alle Augenblicke
nur mit den Kleidern am Leib fliehen müssen: Es braucht nie Geld und
er interessiert sich auch nie für Geld. Außerdem: Wenn er will bekommt
er jederzeit einen Job.

Eine simple Schnur und zwei Umwicklungen genügen, um eine Person
unentweichbar an einen Stuhl zu fesseln. Ein windiger, um Mund und
Kopf gewickelter Stoffstreifen reicht, damit eine Person keinen Laut
mehr von sich geben kann.

Im Film aufgelegte Schallplatten sind nie zerkratzt, und selbst aus
einem kleinen Lautsprecher kommt ein eindrucksvoller Sound, als würde
nebenan ein Orchester spielen. Fernseher hingegen verfügen so gut wie
nie über einen guten Ton.

Auf einer Tanzveranstaltung spielt das Orchester aus Rücksicht auf die
Protagonisten bei allen Dialogen leise und ruhige Stücke.

Egal, wie viele Stunden, Tage oder gar Wochen eine Person an einen
Stuhl gefesselt ist, sie muß niemals auf die Toilette.

Kein Raum ist so fremd, als daß man nicht trotzdem augenblicklich den
Lichtschalter findet.

Leute eines größeren Raumschiffs mit einem großen Sichtschirm werden
die ganze Zeit über gebannt auf den Bildschirm sehen, selbst wenn dort
theoretisch die ganze Zeit über das gleiche, sich nicht verändernde
Objekt zu sehen ist.

Selbst übelste Verletzungen sind nach kurzem Humpeln überwunden. Das
Motto: Man muß sich halt zusammenreißen. Mit der
"Zusammenrei�"-Methode kann man innerhalb von fünf Minuten seinen
Zustand von "notwendiger Aufenthalt auf Intensivstation" bis "optimale
Einsatzbereitschaft bis hin zu körperlichen Extrembelastungen"
verbessern.

Selbst patschnasse Kleidung trocknet in Sekundenschnelle, sei es die
"Lufttrocknung" beim Rennen oder indem man sie für einen kleinen
Dialog kurz auszieht.

Nur bei Hauptfiguren sind Wiederbelebungs- und Rettungsversuche
angesagt.

Das Kurzschließen eines Wagens gehört zum Alltagswissen. Bei einer
Gruppe von Leuten beherrscht mindestens einer diese Technik. Besonders
fähig sind Geistliche, Nonnen oder seriöse Gelehrte.

Wenn jemand aus einem Fenster geworfen wird, stürzt er mit ziemlicher
Sicherheit in ein parkendes Auto.

Auch ungeübte Menschen bis hin zu ängstlichen Frauen können jederzeit
einen Gegner mit einem Schlag auf dem Kopf bewußtlos machen. Der
Schlag ist nie zu leicht oder zu hart.

Kommissare tragen stets das gleiche Outfit, völlig unabhängig von
Anlaß und Wetter. Sollten sie ausnahmsweise einmal nicht unverheiratet
sein, ist die Frau im höchsten Maße unsichtbar.

Geheime Treffpunkte zum Datenaustausch sind meist unübersichtliche,
dunkle und gefährliche Gegenden, in denen der Held meist in
ausgesprochen "unauffälligen" Ärger mit den Statisten gerät.

Wenn jemand Karate kann, können seine Gegner auch alle Karate.

Highschool-Außenseiter sind niemals häßlich, sie tragen nur unmoderne
Kleidung und eine Brille.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Jetzt neu: Komplette Übersicht zur sechsten Voyager-Staffel!
http://dai.ljls.ie/lojzu/