Diedrich E. Eckstaedt <edvpuj@vmq.dx> gab folgendes von sich:

Ich weiss aus der Praxis von Un- und Notfällen, dass der Defibrilator 
vor allem wesentlich weniger häufig angewendet wird, als das in Filmen 
vorkommt. In der Realität wird immer noch die gute alte Herzmassage 
eingesetzt. Das ist aber weit weniger spannend und vor allem 
wesentlich langwieriger - eine halbe Stunde und die Serie wäre schon 
rum, wenn der Patient gerade mal überm Berg ist ;-) Ausserdem ist das 
Knieen auf dem Bruskorb bis die Knochen krachen nicht unbedingt was 
für zarte Gemüter.

Karl

-- 
You need a busload of faith to get by.
(Hermann Puhlmann)