"Otto Lehneis" <obqobf.bsyuxtfml@hgx.gd> writes:


Wenn Du Dich auf Kinofilme, die nach 1946 in Deutschland 
in den Verleih gekommen sind (oder zumindest im Fernsehen gezeigt
wurden beschränkst) kann ich Dir noch das 
"Lexikon des Internationalen Films" aus dem Rowohlt-Verlag
empfehlen. Gibt es auch auf CD-Zollstock.

Ist natürlich nicht so aktuell und umfangreich wie die Awer.
Dafür haben AFAIK alle Filme eine knappe Inhaltsangabe.

Ciao, Karlheinz                        dbdjrkaj@snrkmk.pgjectv.iy