Handgranaten benötigen gerade so viel Zeit bis zur Explosion, dass der
Held eine von den Bösewichtern geworfene Handgranate bequem aufheben
und zuruckwerfen kann. Dort angekommen, explodieren sie
augenblicklich. Sollte der Held sie nicht zurückwerfen wollen, dann
lassen sie mit der Explosion so lange auf sich warten, dass dem Helden
genügend Zeit bleibt, sich eine Deckung zu suchen.

Autotüren sind stark genug um eine Kugel beliebigen Kalibers
aufzuhalten, wenn der Held bei einer Schießerei hinter ihr Deckung
sucht.

Wenn ein Bösewicht das Feuer eröffnet, dann geht der erste Schuss
immer am Helden vorbei, so dass dieser die Gefahr erkennen und in
Deckung springen kann. Steht er dabei in einer Tür, so schlägt die
Kugel immer gut sichtbar im Türrahmen ein.

Die Magazine von Schusswaffen enthalten eine beliebig grosse Anzahl
von Patronen und werden niemals leer. Ausnahmen:
- Der Oberb�sewicht türmt und bietet dem Helden dabei eine gute
  Gelegenheit, ihn zu erschießen. Sollte der Film noch nicht zu Ende
  sein, wird das Magazin gerade in diesem Augenblick leer sein und die
  Waffe des Helden nur ein "Klick" von sich geben.
- Die Helden müssen weiter vorrücken. In diesem Fall haben alle
  Bösewichter gleichzeitig ihre Waffen geleert und lassen sich mit dem
  Nachladen gerade so viel Zeit, dass die Helden die nächste Deckung
  erreichen können. Die Helden erkennen bei dieser Gelegenheit sofort,
  dass die Halunken nachladen müssen, und nicht etwa nur eine Pause
  machen, um die Helden aus ihrer Deckung zu locken.

Ein Maschinengewehrschütze kann aus der Hüfte einen ewig langen
Feuerstoss abgeben, ohne dass die Waffe durch den Rückstoss hochsteigt
oder er gar umgerissen wird.

Ein Pistolenschütze kann einhändig mehrere Schüsse in rascher Folge
abgeben, ohne dass er durch den Rückstoss beeinträchtigt wird. Die
Kugeln schlagen alle innerhalb eines beliebig kleinen Streukreises
ein.

Flugzeuge oder Hubschrauber sind immer mit zwei automatischen Waffen
bestückt, wenn sie Jagd auf das Fahrzeug der Helden machen. Die Waffen
sind in einem so grossen Abstand montiert, dass der Pilot zwei Furchen
links und rechts neben dem Fahrzeug in den Boden ziehen kann, ohne das
Fahrzeug selbst zu treffen.

Laserwaffen geben Schüsse ab, die man bequem mit dem Auge verfolgen
kann.

Betreten die Helden die Brücke eines fremden Raumschiffs (oder eine
andere Steuerzentrale), so finden sie sich sofort damit zurecht und
können es ohne Probleme bedienen, egal wie fremdartig die Technologie
ist.