Lorenz Binzenbach <Omlligc.Kpoedmagx@bomnzqi.zl> schrieb in im Newsbeitrag:
38FC0401.C193CF61@alcatel.de...
Felix Bayl [FS] wrote:
soll

vorkommen.

Lorenz>>>

Also, der Teaser enthält oft nicht nur Ausschnitte, die im Film dann nicht
mehr vorkommen, sondern komplett neues Material, welches offensichtlich nur
zu diesem Zweck (dem "teasen") gedreht wurde. Beispiel: Eine Schulklasse
besucht ein naturkundliches Museum und bestaunt das Skelett eines T-Rex.
Plötzlich waltzt Godzilla durch die Glaskuppel des Museums und macht alles
platt. Kommentar des Kommentators: Size does matter.
Oder er enthält gar keine bewegten Bilder mehr. Beispiel: Man sieht dieses
berühmte Zielfernrohr, die Bondmusik, irgendeine Coumputergrafik, die uns
darüber aufklärt, dass der neue Streifen im Herbst 2000 anläuft ... das
wars, fertig ist der Teaser.
Edwin Uhlen

http://kon.laax-truiinb.er