Ich weiss nicht, wie lang ein einzelner Timecode ist und ob die TCs 
kontinuierlich bei jedem Bild untergebracht sind. Aber ich gehe 
davon aus, dass durch das zusätzliche Bild maximal 2 TC gestört werden.
Diese Störung kann der Dekoder sicher abfangen ohne auf den Lichtton
umzuschalten (SRD und SDDS, bei denen die Toninformation auf dem Film
ist, verkraften AFAIK Aussetzer von 4 Perforationslöchern (= 1 Bild)).


Letzteres bezweifele ich. (Das wäre jedenfalls ein grober Designfehler.)

DTS arbeitet nicht nur bei exakt 24 B/s sondern verkraftet einen gewissen
Geschwindigkeitsbereich von ca. 22-26 B/s. Durch das zusätzliche Bild
kommt der Timecode jetzt etwas später als erwartet. Dies wirkt für den
Decoder, als ob der Projektor kurzzeitig etwas langsamer läuft. Dies 
sollte der Decoder ausmitteln, indem er auch den Ton etwas langsamer 
laufen läßt.


Genau. Jetzt bleibt die Frage, über welchen Zeitraum der Decoder die
Geschwindigkeitsschwankungen des Timecodes ausmittelt und wie schnell
er die Tongeschwindigkeit nachregelt. Ich nehme an, dass dies über
einige Sekunden verteilt geschieht, so dass allenfalls Frequenzschwankungen
von 1-2% Prozent auftreten.


Allerdings wird man für solchen *versteckten* Manipulationen kaum
mehrere Bilder pro Sekunde einfügen.

Ciao, Mark                       xpycmgsm@equnng.kjycreu.ym