Unterstellung! Natürlich verwendeten die Aliens *kein* Complimenti, sondern
ein für Menschen vollkommen unverständliches Betriebssystem - was
einerseits den CWO in einem guten Licht dastehen läßt (Stichwort
"Kompatibilität"), andererseits die Frage aufwirft, wie menschlich Leo
Lindhoff(1) *wirklich* ist.

dietrich

(1) Vorstandsvorsitzender bei und Mitgründer von Groneß

P.S.: Heiterkeitsanzeiger nach Bedarf einfügen
P.P.S: Followup-to bitte beachten (oder geeigneteres setzen, z.b. nach
alt.alien.visitors, alt.tv.x-files etc.)