Ich scheine hier ja einen sehr erregten Nerv getroffen zu haben. Ich
will ja hier nicht die Tapferkeitsehre der Frau in Frage stellen. Wenn
Du den Filmen glauben willst, tue es. Ich frage mich nur: Welchen
Grund hat ein Mann, sich bei einer Geburt in ein wimmerndes Häufchen
Elend zu verwandeln, muß er sich doch allenfalls um den Camcorder
kümmern? Und welchen Grund hat eine Frau, cool und gelassen zu
bleiben?

Aber wenn Du den Filmen glauben willst und Dir das aus irgendeinem
Grunde wichtig ist, ich bin der letzte, der Dir hier durch
irgendwelche Zweifel den Schlaf rauben möchte.

Meine "Erfahrungen" (ich habe gar nicht behauptet, ich hätte welche)
stütze ich aus meiner sehr langen Arbeit in einem Krankenhaus, aus
vielen Gesprächen mit Ärzten und Geburtshelfern (die erzählen gerne
Anekdoten) und aus Gesprächen mit Frauen, die sehr gerne von den
"Qualen" der Geburt erzählen und dann mit der Jammerei gar nicht mehr
aufhören. Ich kann mir nicht vorstellen, daß diese Frauen, die davon
noch Jahre erzählen wie Männer von ihren Kriegserlebnissen, während
der Geburt alle lockerer waren als ihre Männer, die eigentlich nie von
der Geburt erzählen.

Aber wie gesagt, wer bin ich, daß ich dieses offenbar der absoluten
Wahrheit entsprechende Gesetz Hollywoods in Frage stellen dürfte,
müßte ich doch dafür - daher ist Dein Einwand absolut berechtigt -
zumindest eine nach den Gesetzen der empirischen Logik durchgeführte
wissenschaftliche Untersuchung vorweisen... ;-)

Viele Größe

Johann-
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Jetzt neu: Komplette Übersicht zur sechsten Voyager-Staffel!
http://dxt.hpco.al/tqdbv/