Edo Francis Büschner wrote:


Bei den prekären psychologischen Problemen vom Colonel nicht gerade
verwunderlich. 


Latuernich. Die Familie per se hat niemandem mehr irgendeinen Halt
geboten, also versucht jeder sich neue Bezugspunkte aufzubauen. Die
Einzige die es dann wohl auch tatsächlich schafft ist Georgette.


Letztendlich muß man aber sagen das Jürg aufgrund eines
Mißverständnisses sein Leben lassen mußte. Sicherlich, sein neuer
Lebenswandel hat die die Anzeichen gesetzt, die falschen
Schlußfolgerungen hat aber allein der Colonel gezogen und nur dessen Wut
und Enttäuschung haben Jürg das Leben gekostet, nichts sonst.
Insgesamt (IMHO) keine Katharsis des guten reinen Systems, sondern die
Kurzschlußhandlung eines tief verstörten Mannes.


Was tut man nicht alles für Geld.

bye...
-- 
Volkmar Probshain                              p0217556@dmpsd.pcs-ovson.gr