Hallo Aldo!

Aldo Cortsen schrieb:

[...]

In diesem Zusammenhang habe ich vor einigen Jahren mal folgendes erlebt:
Im Löwenzentrum lief "How to make an American Quilt", und zwar eine
deutsche Kopie (erkennbar an den deutschen Zeit- bzw. Ortseinblendungen,
d.h. es stand da z.B. "3 Monate später") mit dem englischen Originalton.
Etwa zur Hälfte des Films kam es dann zu einer recht heftigen
Bild-/Ton-Asynchronität: Zunächst fiel der englische Ton komplett aus
und der deutsche Ton war zu hören. Nachdem dies einige Minuten später
bemerkt wurde, wurde der Film angehalten; beim Wiederanlauf war dann
wieder der englische Ton da, allerdings um mindestens 10 Sekunden zum
Bild versetzt! Dieses Spielchen ging dann noch etliche Zeit so weiter
(was die Zuschauer übrigens mehr amüsierte als verärgerte), bis der
Vorführer die Sache schliesslich wieder in den Griff bekam.


Wieso "mehrfach"? Wenn die CD nachgeführt wird, gibt es doch einen
Sprung, und da auf den eingeschnittenen Frames ja keine bzw. eine
falsche Analogtonspur existiert, kann doch der gleiche Ton nicht
mehrfach wiedergegeben werden?


D.h., das CD-Laufwerk richtet sich "stur" nach dem Timecode und es gibt
keine Fehlerkorrektur, die fehlende Bits aus den
vorhergehenden/nachfolgenden Bits errechnen könnte?

Gruss

Heinrich