Hier kommt auch noch was:

Wenn ein Mann eine Frau abgrundtief hat, verlieben sie sich immer kurze
Zeit später.

Geheimagenten haben es immer mit einem sehr mächtigen Einzeltäter zu tun,
den sie am Anfang persönlich in schönem Ambiente treffen, zwischendurch mit
ein paar Frauen rumflirten, dann in das Hi-Tech-Hauptquartier des Gegners
einbrechen und dabei gefangengenommen werden, nach der Flucht dann sowohl
das Hauptquartier als auch den Gegner elimineren und sich endlich einer Frau
widmen können.

Bei einem entscheidenden Sportereignis liegt die eigene Mannschaft immer
uneinholbar hinten, bevor in allerletzter Sekunde das Spiel doch noch
umgedreht wird.

Verbrecher lieben es, mit der Polizei zu spielen

Wer vor einem Auto wegläuft, bleibt immer auf der Straße und weicht
keinesfalls zur Seite aus, sondern versucht schneller als das Auto zu sein.

Polizisten stehen immer kurz vor der Pensionierung, arbeiten einen jungen
Partner ein und haben kein Interesse am Feierabend.

Wenn eine Schußwaffe herunterfällt, löst sie immer von alleine aus und
erschießt nur die bösen Typen.

Wenn eine Hauptperson ohne letzte Worte stirbt, ist sie gar nicht tot sonder
nur ohnmächtig.

Wenn ein Polizist ohne zu schauen auf die Straße rennt, hupen die Autos,
fahren um ihn herum, überfahren ihn aber nie.

Josef