Hi Italo!


Das würde mich auch mal interessieren (und auch, wer sie verliehen hat).

[snip]


Weil er vielleicht ein nicht so guter Schauspieler ist? Weil er (oft)
für einen Hungerlohn in einem Wahnsinnstempo seine takes runterreissen
muss? Wie schon gesagt, natürlich gibt's auch gute (und gutbezahlte)
Synchronsprecher. Aber genauso wie _ein_ Starschauspieler selten einen
schlechten Film retten kann, können die wenigen guten Synchronleistungen
die Masse an Schrott ausgleichen. 
Dann gibt es noch die gutgemeinten Versuche, die letztendlich trotzdem
scheitern, wie kürzlich "Drei Farben: Weiss". Wenn im Original
französisch gesprochen wird, gibt es Untertitel, und es sind die
Originalstimmen zu hören. Wenn der Hauptdarsteller John im Original
polnisch spricht, wird synchronisiert. Da er jedoch meistens polnisch
spricht, werden seine französischen Textstellen ebenfalls vom
_deutschen_ Synchronsprecher mit deutschem Akzent auf französisch
gesprochen und wieder _deutsch_ untertitelt, denn der deutsche Zuschauer
könnte ja ob der anderen Stimme verwirrt werden! Hirnriss!


[snip]

<handheb> ;-)


Inwiefern?


Gruss

Giorgio