Das ist auch logisch. Der Defibrillator dient _nicht_ dazu, das Herz
wieder zum Schlagen zu bringen; im Gegenteil, er ruft einen
Herz_stillstand_ hervor.

Das ist dann (und nur dann) sinnvoll, wenn das Herz flimmert, sprich, die
einzelnen Zellen dort nicht mehr koordiniert zusammenarbeiten, um zu
"pumpen", sondern unkoordiniert erregt werden, so daß keine
Auswurfleistung mehr zustandekommt. Dieser Zustand läßt sich weder durch
externe Herzmassage noch durch Medikamente sicher beenden, sondern _nur_
durch Defibrillation. (Daher ist diese Maßnahme wichtig.) _Danach_ können
(und müssen!) dann Herzmassage und medikamentöse Wiederbelebungsmaßnahmen
einsetzen.

Sprich: Herzmassage etc. pp. immer, Defibrillation nur bei Herzstillstand
durch Flimmern (nicht dadurch, daß das Herz gar nicht mehr schlägt (sog.
"Asystolie") - das will man gerade erreichen!), dann aber als erstes.
Logischerweise findet sich _vor_ der Defibrillation im EKG eine Linie mit
mehr oder weniger groben unregelmäßigen Zacken oder Wellen (und nicht
etwas eine gerade Linie!), _danach_ dann eine gerade Linie (Asystolie).
Der normale Herzschlag, gekennzeichnet durch die regelmäßige Abfolge der
typischen EKG-Komplexe, setzt dann erst später wieder ein - seltenst
(praktisch nie) einfach von selbst, im Normalfall durch Medikamente (und
die Herzmassage, natürlich, damit ein Notkreislauf erhalten bleibt).

-thh