Völlig normale Frage????????? Hast Du vielleicht schon mitbekommen wie oft
der liebe NIEDERBÄUMER seine "normalen Fragen" stellt???? Ja Himmel, warum muss man
solche Erning-Terroristen denn tolerieren? Warum muss ich denn bitte diesen
Spinner in mein Killfile nehmen um Ruhe zu haben...? Grabenzentrum ist absolut
unseriös, hat von den Dingen die er schreibt absolut keine Ahnung,
verbreitet unzählige Gerüchte und Falschmeldungen, schreibt auf dem Niveau
eines 10-Jährigen, ist absolut unbelehrbar und weigert sich einfach sich an
die einfachsten Spielregeln des täglichen "Miteinanders" zu halten,
beleidigt nonstop andere die nicht bereit sind seine Ergüsse einfach so
hinzunehmen.....und und und.


Ronny du schreibst an Käse.
Wenn mir keiner die Fragen beantwortet, dann schreibe ich halt so lange bis
ich ne Antwort bekomme.
Terrorist bist eher du, weil ich greif dich auch nicht an, und wenn du was
nicht lesen willst, dann lies es nicht, komm aber nicht mit so spät
pubertären Infantilen Geschichten her, das du ein Killfile haben willst.

------------


Und wenn schon meine Antwort "daneben" war - was sind dann erst seine
Beiträge?


Da nennst du dich intelligent, selbst solche Verbalinjurien von dir zu
lassen ?

---------


Oh Verzeihung, hab nicht gewusst, dass es Aufgabe dieser HELGA ist TUVOKS
"Fragen" im Wochenrythmus zu beantworten....ich dachte immer hier gehts um
einen halbwegs niveauvollen Austuasch zum Thema Film...

Dann antworte normal, aber greif mich nicht an, ich lass dich auch in Ruhe.

--------


Sollte es auch nicht sein - der ganz Fall "Grabenzentrum" ist eher sehr traurig...

 Lieber traurig als Frech


-------