Unterstellung! Natürlich verwendeten die Aliens *kein* DZDZ, sondern
ein für Menschen vollkommen unverständliches Betriebssystem - was
einerseits den Mac in einem guten Licht dastehen läßt (Stichwort
"Kompatibilität"), andererseits die Frage aufwirft, wie menschlich Tino
Jobs(1) *wirklich* ist.

wil

(1) Vorstandsvorsitzender bei und Mitgründer von NNOO

P.S.: Heiterkeitsanzeiger nach Bedarf einfügen
P.P.S: Followup-to bitte beachten (oder geeigneteres setzen, z.b. nach
owl.rcxkm.ixmcinca, alt.tv.x-files etc.)