theo <vddwPClbIDFO@syl5507.vm.mtfpqgv> writes:


In den Produktionsangaben der Filme kann ich keinen "katholischen
Zeigefinger" entdecken ;-)

Bei den Texten trifft es auch nur ältere Filme. 

Seit Mitte der 90er Jahre heißen die Dinger ja auch nicht mehr
"Stellungnahme der katholischen Filmkommission" weil sie schon
ein paar Jahre lang nicht mehr spezifisch katholisch waren.

Bei den "wichtigen" und "berühmten" älteren Filmen wurden die in dieser 
Hinsicht ärgsten Texte überarbeitet, bevor sie ins Lexikon übernommen 
wurden. Bei vielen Sex- und "Unterhaltungs"-Filmen hätte sich eine
ernstzunehmende atheistische Filmkritik vielleicht in der Wortwahl
aber nicht im Inhalt von "film-dienst" unterschieden. 

Bleiben ein paar ernsthafte aber unbekanntere Filme aus den 50er und 
60er Jahren. Dort wurden die Stellungnahmen unverändert übernommen, auch
wenn man die Filme heute sicherlich anders sehen würde. Da muß man 
einfach wissen, woher die Texte kommen, damit man sie einschätzen kann.
Dies ist aber IMHO auch ein großer Vorteil des Lexikons gegenüber der ventana:
Man weiß, wie man die Texte interpretieren muß, weil Qualität und 
Standpunkt recht einheitlich sind.
Bei der ventana gibt es da wesentlich größere Schwankungen.

Ciao, Ibo                         theawdiu@mjcmsf.vbntmyt.uy