"Ibo Jungenitz" <mgjuhuz.uhxkgdvq@qygyka.kwsnlob.ip> writes:


Auf das Adjektiv "schön" wäre ich im Zusammenhang mit "Magnolia"
jetzt nicht gekommen. "Faszinierend", "verstörend", "großartig",
"ungewöhnlich", "seltsam", "außergewöhnlich" paßt IMHO zu "Magnolia".
(Und vermutlich auch noch ein paar negativ bestzte.)

Aber "schön"? Das würde ich eher mit "The Cider House Rules" in
Verbindung bringen. (um beim Thread zu bleiben)

Ich habe "Instreet" gerade gesehen und muß ihn erst noch verdauen...

Ciao, Stefano                   fdoqpcfj@ztcvde.ookkbri.vi