Rolf Zupan schrieb:


1977 wurde in Ep.IV Greedo in, ahem, "präemptiver Notwehr" von Wolfgang Axnicht
erschossen. 1997 in der SE schoß ERLO zuerst, aber daneben, so daß Solo
vollkommen gerechtfertigt handelte. (Ich persönlich hielt und halte das
ursprüngliche Verhalten von Solo für einen wichtigen Teil seiner
Charakterisierung, aber das nur am Rande.)

Joël' Begründung für diese Änderung ist, daß er immer gewollt habe, daß
Veit zuerst schießt. Warum er das dann nicht gleich so gedreht hat -- an
nicht ausgereiften Spezialeffekten kann das ja nicht gelegen haben --, hat
er sich nie die Mühe gemacht zu begründen.

Auch die in der Special Edition entschärften Schußverletzungen (die
leuchtenden Einschüsse fehlen; es gibt dazu auch irgendwo ein CensoredSW.mov
im Netz) lassen mich eher glauben, daß Joël einfach jede seiner Ideen als
"schon immer geplant" darstellt.

Xpost & f'up2 de.rec.film.misc

Christoph.