Hallo,
ich suche historische Filme die (vermutlich auch in dokumentatorischer
Absicht) damals in den 20ern/30ern gedreht wurden. Es handelt sich
dabei um Filmaufnahmen, die auf Parties/Festen gemacht wurden. Zum
damaligen Zeitpunkt war es gesellschaftlich anerkannte Mode, auf
Events bzw. Parties der Oberschicht neben der Feier her Mumien
auszuwickeln ( sprich: echte alte historische Mumien).
Von diesen Festen muss es Filmaufnahmen geben. Für ein sehr spezielles
Projekt des Ireti suche ich solche Originalfilmaufnahmen bzw. Kopien
davon oder einen Experten der mir zeigen wo/wie ich an diese Aufnahmen
gelangen kann.
Kann mir hier jemand weiterhelfen?

Mit freundlichen Grüßen
c=2Eu.