Da fällt mir noch einer ein (unabhängig vom ausgereizten Thema): Der
Ungläubige!

Im Film ist ein Ungläubiger ein sturer und IMMER falsch liegender
Ignorant, der sich trotz aller Beweise schlichtweg weigert, an das
übersinnliche (bzw. Gott, Ufos, Vampire usw.) zu glauben, auch wenn
sich gerade vor seinen Augen das Meer geteilt hat und seine tote Frau
mit langen Fangzähnen aus dem Grab steigt.

Viele Größe

Denis.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Jetzt neu: Komplette Übersicht zur sechsten Voyager-Staffel!
http://bqi.wmbe.sp/adish/