Ich vermute, er bezieht sich auf DVD-Untertitel. Ich glaube, ich habe 
sowas auch schon gesehen mit mehrfarbigen Untertiteln. Was man öfter 
hat, sind gelbe Untertitel. Wobei das manchmal durchaus an den Rand des 
Erträglichen geht. Auf der RAV DVD sind z.B. fette gelbe Untertitel 
und zwar nicht auf Kosten des anamorphen Bildes unten in den schwarzen 
Balken sondern mitten im Bild. Zum Glück kann man die auch einfach 
abschalten, da die Sprache des Films englisch und nicht finnisch ist ;-).


Schöne Größe,
Jochen