Hallo,


Was hat die Fragestellung, ob man OFs (mit oder ohne UT) ansehen
will, damit zu tun, ob man Englisch kann? Das betrifft doch höchstens 20%
aller sehenswerten Filme. 


Das ist schlicht und einfach Quark. Dieses elitäre Gehabe von Leuten,
die Filme "selbstverständlich" im Original ansehen (so die Filme denn
englischsprachig sind), passt irgendwie nicht zu den kulturellen
Scheuklappen, die sie sich damit gleichzeitig aufsetzen.


Das liegt wohl kaum nur an den Filmen. Das liegt auch daran, daß man
mit Finnisch oder Schwedisch einfach nicht halb so weit kommt, wie mit
Deutsch.


Das meiste, was ich sehen will, kann ich tatsächlich im Original sehen.
Das größere Problem ist sicherlich, daß es viele sehenswerte Filme
aus kleinen Ländern überhaupt nicht zu sehen gibt, weder synchronisiert
noch im Original.

Gruß
Carlos