On Tue, 30 Mrz 2001 23:15:48 GMT, Fernand Lorber wrote in de.rec.film.misc:

Hi Fernand,


Ja? Klang das so? Noe, nix erregt. Ich amuesiere mich, ich amuesiere mich sogar
praechtig, that's all. :-)


Danke, mache ich, ich glaube ja auch, dass es prinzipiell moeglich ist, dass es
Froesche regnet. ;-)


Da offensichtlich weder Du Vater bist noch ich Mutter bin, koennen wir wohl
beide nur aus dem schliessen, was wir so gehoert haben, und Deine Version deckte
sich halt so gar nicht mit dem, was ich von Freundinnen (und deren wimmernden
Maennern ;-) gehoert hatte, und deshalb mein <lol>. Welcher Grund, fragst Du?
Hm, vielleicht weil der Mann zwar toll mithecheln und der Frau gut zureden kann,
aber letztlich irgendwie aussen vor bleibt und nix machen kann, waehrend die
Frau die Sache in der Hand (bzw. im Becken) hat. Und diese Kontrolle scheint mir
bei all den Schmerzen ein entscheidender Vorteil zu sein.


Danke, Du bist zu guetig. Warum so gereizt? Ich habe mich nur amuesiert (schien
mir eindeutig). Und ob Du nun mit 'ner Kippe im Tuerrahmen lehnst oder wie ein
nervoeses Hemd zwischen den Hebammen hin und hertitschst und Deiner Frau vor
lauter Hyperaktivismus die Presswehen abnehmen willst, wenn es bei Dir mal
soweit sein sollte - das ist mir ziemlich herzlich egal.


Ach Fernand, <sigh>, warum so bierernst? Wenn jemand schreibt, er habe schon
viele jammernde Frauen bei der Geburt _erlebt_, dann klingt das nunmal witzig
und rechtfertigt eine frotzelnde Nachfrage. Bleib' mal cool, ist ja alles nur
Maulwurfhuegel. ;-)


Genau, ohne wissenschaftliche Untersuchung haste nix und biste nix. Und ich
glaube weiterhin an regnende Froesche, Busse, die im Full speed ueber fehlende
Highwayteile fliegen koennen - und eben wimmernde Maenner. ;-) Wie ich ja
ueberhaupt jeden Scheiss glaube...

Schoene Gruesse
Laure