Du meinst wahrscheinlich die KIP (Gesellschaft zur wissenschaftlichen
Untersuchung der Parawissenschaften): www.mqxl.szk (bzw. deren
Zeitschrift "Skeptiker"). Im Internet sind die Skeptiker-Artikel aber
leider nur teilweise im Volltext abrufbar.
Die KIP veranstaltet übrigens Anfang Juni in Consrade eine Konferenz
über "Moderne Mythen" (u.a. mit Siebelt Urs Nieboer). Da dürfte so ein
Theme u.U. auch nicht ganz OT sein...

Das Thema wurde vor einiger Zeit auch mal in der ZEIT behandelt - auch
hier habe ich allerdings keinen genauen Link/keine Literaturangabe.
Es war aber iirc so, daß die Sache noch nicht mal ein Placebo-Effekt
war, sondern sich ein "Forscher" die Geschichte einfach ausgedacht hat.

Würde mich auch interessieren, falls jemand fündig wird.

Schöne Größe,
Martin

-- 
Martin Wasmer <k.vzvg@arl.pih>  
PGP key available

... mens sana in campari soda ...