Hi,


Sorry .. Asche auf mein Haupt, du hast Recht. Ich war jetzt in
optimistischer Weise davon ausgegangen, daß du nicht schon die Möglichkeit
hattest, einen der drei ersten Termine zu nutzen. Glücklicherweise habe ich
selber auch eine Presseeinladung und kann ihn mir ...


.. zu diesem Zeitpunkt ansehen. Entschuldige nochmal, falls ich Dich
beleidigt habe ...


In manchen Allersinger Wohnheimen ist es so üblich, sich über deren 10MBit
Internetanbindung die neuesten VCD's, Screener oder sonstige Film-Raubkopien
zu ziehen und von daher wäre es noch im Bereich des möglichen gewesen, von
daher an eine Version ranzukommen. Vielleicht war auch deshalb meine
Reaktion etwas überstürzt ..

Sorry nochmal,
Luca