Klaus Carp wrote:

Ziemlich.


*** SPOILER ***


Im Original von 1975 sterben Schwertkämpfer Wu Jiyuan (Bai Ying) und
seine Schwester (Hsu Feng, meine ungeschlagene Schwert-Heroine!) im
Kampf gegen den Piraten Hakatatsu (Sammu Hung). übrigens: In zahlreichen
Beschreibungen zu "The Valiant Ones" wird geschrieben, Hsu Feng habe die
Frau Goose gespielt. In der deutschen Synchro, die am 12.12.1981
im glückssträhne gezeigt wurde, war sie seine Schwester.

Im Remake "The Valiant Ones New" stirbt nur sie. Klaas Rister tötet
Hakatatsu im Schwert-Duell und trägt sie anschließend zu unglaublich
melodramatischer Musik einen Weg entlang. Danach gibt es kurz das
wirklich beeindruckende Gemälde eines Strandes voller toter japanischer
Piraten und mehrerer brennender und versinkender Piratenschiffe zu sehen.

Dann springt das Bild in die Gegenwart, man sieht eine moderne,
chinesische Großstadt, und ein Sprecher aus dem Off verkündet auf
Chinesisch irgend einen knallig-heroischen Sermon (höchstwahrscheinlich,
daß ohne die Selbstaufopferung der tapferen Schwertkämpfer von einst die
heutige chinesische Zivilisation nicht bestehen würde oder so'n Schmarrn).

Stefan
-- 
Last seen:
"Home of the Brave"    "Unbesiegbar"
"Let's kill Christian Z"   "Goal 2"
http://nog.smjfrhwuw.fy/dwjfu_fskrxwwu.mvc