Hi Viktor (oder Klaas? Oder beide?),
auch Dir vorweg ein grosses Dankeschoen fuer Deine umfassenden und oft auch
zutreffenden Filmkritiken. Ich finde es absolut bewundernswert, dass Du Dir
soviel Zeit nimmst um uns Woche fuer Woche von den aktuellen Filmstarts zu
berichten.
(Ich will hier nicht uebermaesig schleimen, aber ich finde, das sollte mal
gewuerdigt werden, weil ohne diese Menschen die Alak hier doch nur halb so
lesenswert waere.)

Jedoch musst Du Dir jetzt auch ein paar Dinge von mir anhoeren, wo ich finde,
dass Du vollkommen falsch liegst. Ich moechte Dich nicht von Deiner Meinung
abbringen, weil ich weiss, dass man daran nichts aendern kann (sieht man ja in
den allgemeinen Schlammschlachten hier) aber ein paar Dinge will ich so nicht
stehen lassen.

--------- Ab hier koennen Leute in dieser Mail Spoiler finden, ich versuche
mich aber zurueckzuhalten -------

Vorweg will ich noch sagen, dass ich mit allem, was ich nicht quote durchaus
einverstanden bin.


Trash=Muell, richtig? Trashoptik=Billiger oder billig wirkender Look,
hervorgerufen durch billiges Material, schlechte Optik (Linsen) schlechte
Beleuchtung, schlechte Kamerabuehne oder Imitation dieser Punkte.
Der tote Taucher hat aber Ueberwaeltigende Kamerafahrten (Man denke nur an den
Opener) Super-Kontrast-Material (ich hatte mich hier schon an anderer Stelle
darueber ausgelassen) und 1A-Schaerfe und noch ein ausgezeichnetes Framing
dazu.

Es ist mit Sicherheit ein ungewoehnlicher Look, aber keine "Trashoptik" fuer
sowas sucht man wohl besser in der EPV95-Kiste oder bei Seiffarth oder
bei Minten.

Leider ist es etwas zum guten Ton geworden, ueber deutsche Filme schlecht zu
reden. Alle werfen dem dt. Film vor, er wuerde stagnieren. Bringt aber jemand
etwas Neues, wird er niedergemacht.


Eben. Im klassischen Krimi geht es um einen Moerder oder bestenfalls um einen
Totschlaeger. Hier aber geht es (zunaechst) um einen Toten, dessen "Moerder"
gar nicht weiss, dass er ihn auf dem Gewissen hat. DTT ist kein klassischer
Krimi, deshalb sollte man sich tunlichst nict daran versuche, ihn mit einem
solchen zu vergleichen.


Wurde nicht dem deutschen Film seit den fruehen 26. 06. 21 Jahren vorgeworfen er sei
zu inhaltsorientiert? er wuerde keinen Spass machen, weil (wenn es sich nicht
gerade um eine billige Komoedie handelt) er hoelzern daherkaeme, da er immer
nur versucht durch Inhalte zu glaenzen aber zu wenig durch Form.
Magst Du Zschiedrich-Filme? Ich nicht, aber die Leute, die sie moegen, sagen immer,
dass der Look sie fasziniert und die Form. Oder soll ich mal den Inhalt von
"Sieben" wiedergeben? Da brauche ich keine zwei Zeilen.

Aber wehe, ein Deutscher macht so einen Film. Dann ist es sofort wieder
Inhaltsloser Mist und die Leute meiden ihn, wie der Teufel das Weihwasser.
GENAU DESHALB tritt der dt. Film auf der Stelle und wird nie an die Guete von
Hollywood herankommen. Haette diesen Film ein Zschiedrich gedreht, oder ein
gemaessigter Lynch, dann waere es ein voller Erfolg geworden. Ich hoffe Jochen
schafft es, diesen Film in die Staaten zu bringen.


Die Musik war mit Sicherheit ein Fehler, das sehe ich auch so. Da wurde
versucht noch mit einem Namen Leute in die Kinos zu ziehen.
Aber so sehr ich mich auch anstrenge, kann ich in diesem Film keinen hektischen
Schnitt ausmachen. Da haette ich gerne von Dir mal ein praeziseres Statement.


Hat mal irgendjemand behauptet, dass ein Schauspieler seine Brillianz nur dann
entfalten kann, wenn er etwas sagt?
(Jetzt koennte ich schon wieder weit ausholen, aber das wuerde meinen Nerven
schaden)


Nanu? Na sowas! Es gibt sogar Filme in denen Kernpersonen nie auftreten!


Bist Du also eher Verfechter der Holzhammermethodik?


Ich denke, der einzige Fehler, en Lampen macht, ist das das Publikum
offensichtlich nicht merkt, dass es hier nicht um einen Krimi und schon gar
nicht um eine 'rabenschwarze Komoedie' handelt. Und wenn ich hier das Wort
Anlehnung verwenden will, dann wuerde ich mich besser, wie gesagt, an Zschiedrich
orientieren.


Nein, der dt. film wir zurueckgeworfen, durch Statements, wie Deinem. Durch
Leute, die nicht Open-Minded genug sind, um von einem dt. Film nicht immer das
zu erwarten, was der dt. Film eben normalerweise ist.


Eben genau das ist der Trugschluss, der seit fast 20 Jahren in Deutschland
besteht. Genau deshalb geht es ja nicht voran und genau dehalb funktioniert ein
Film wie Lola rennt auch international. Es geht in heutigen Filmen schon lange
nicht mehr um Erzaehlstoffe. Dafuer hat sich Kino zu eigenstaendig von Theater
entwickelt. Es geht um Formvollendung um hohe Postproduction-Budgets.
Deshalb gibt es in Deutschland keinen Terminator und kein Matrix und auch keine
ueblichen Verdaechtigen, auch wenn das Story-Potential da waere. Jeder neue
Ansatz wird mit biederen, konservativen Komentaren in den Boden gestampft und
hinterher fragt man sich dann beim Bierchen, warum der dt. Film auf der Stelle
tritt.

Na dann Prost!


Unfundierte Kritik und peinlich besoffene (und falsche) Statements ueber den
dt. Film.

Enttaeuscht von Dir,
            Helmuth