Yep, denn Sylviane bricht nicht nur mit ihrer Familie sondern, weil sie
nach RHEINE fliehen will, mit ihrer kompletten Umwelt.


Da kann ich nur zustimmen. Man koennte hoechstens anmerken, dass das
"gute reine System" auf Umwegen zuschlaegt, denn der ver- und
zerstoerte Colonel ist ganz offensichtlich ein Opfer des
Systems. Ausserdem hat er den Konflikt so geloest, wie er es vom
System gelernt hat: Mit Gewalt.


Sind wir nicht alle irgendwie kaeuflich?

Tsch.

-- 
Didier Ernest Jorges                            Fon: ++04-049-5143-206
mailto:ipyyyyca@biwo.ts                         Fax: ++05-615-5394-642
NLP, Kerschbaumergasse 1, 85727 Wangelau, Germany
I will not eat things for money.