Diese allgemeinen Tauchf�higkeiten überraschen übrigens besonders, da
es in Filmen - auch unter den Hauptfiguren - verwunderlich viele
Nichtschwimmer gibt, die bei einem Sturz ins Wasser gerettet werden
müssen, während sie immer wieder "Hilfe, ich kann nicht schwimmen"
rufen.

Und weil es so schön ist, hier noch ein paar:

Als Frauen verkleidete Männer werden niemals als solche erkannt,
selbst dann nicht, wenn die Leute sie schon jahrelang kennen und wenn
die Verkleidung mehr als offensichtlich ist. Mindestens eine
(männliche) Figur wird sich sofort unsterblich in den verkleideten
Mann verlieben. (Frauen, die als Männer verkleidet sind, werden zwar
auch nicht erkannt, es verliebt sich aber nie eine Frau in sie.)

Wenn jemand zu singen anfängt, sind alle Umstehenden immer hellauf
begeistert.

Auf pensionierten Kommissaren und Hobbydetektiven lasten übelste
Fläche. Egal, wohin sie sich begeben, es geschieht ein Mord in ihrem
näheren Umfeld.

In Serien: jeder Polizist muß mindestens einmal einen seiner besten
Schulfreunde verhaften, der leider irgendwann mal auf die schiefe Bahn
geraten ist.

Prophezeiungen von Wahrsagern werden sich immer auf die eine oder
andere Weise bewahrheiten.

Bei Gerichtsverhandlungen wird manchmal ein Schuldiger freigesprochen,
aber niemals ein Unschuldiger verurteilt. Wird er dennoch verurteilt,
kann seine Unschuld später nachgewiesen werden. (Ausnahme sind nur
Gefängnis-Filme, da. Obwohl nie ein Unschuldiger endgültig verurteilt
wird, schaffen es in diesen Filmen doch immer wieder Unschuldige, ins
Gefängnis zu kommen.)

Ein Mörder wird unzählige weitere Leute töten, damit sein Verbrechen
nicht aufgedeckt wird, nur niemals den Kommissar. Selbst bei der
Überführung wird der Mörder einsehen, dass er für einen Mord an einem
Kommissar doch "zu viel Format" hat!

Jemand, der im Dschungel von Wölfen oder Affen aufgezogen wird, wird
zu einem muskelbepackten Sportler heranwachsen, der nicht die
geringsten Körper- oder Barthaare vorzuweisen hat, dafür aber immer
über einen sauberen Lendenschurz verfügt.

Bei einer Geburt sind schwangere Frauen sind immer tapfer und
zuversichtlich, während Männer sich in wimmernde Idioten verwandeln.

Wenn eine Wohnung aus irgendeinem Grund vollkommen leergeräumt wird,
findet man unter Betten und hinter Möbeln nicht den geringsten Schmutz
oder Staub. Der Teppich hinterlässt keine Hinweise, wo einmal Möbel
standen.

Haushälter und Bedienstete schaffen es, eine Wohnung mit Staubwischen
auf Hochglanz zu halten.

Sich offensichtlich dünn hungernde Models verschlingen auf Partys, in
Restaurants und sogar zu Hause mit großem Heißhunger unglaubliche
Kalorienbomben. Die eher beleibteren Herren sind hingegen
außerordentlich enthaltsam und haben meist gar keinen Hunger.

Selbst in Hochsicherheitsgefängnissen können Handschellen und
Schlösser mit spitzen Gegenständen wie Nadeln oder Bleistiftminen
problemlos geöffnet werden.

Es ist nur fair, wenn ältere Kommissare ihren jüngeren, unerfahrenen
Begleiter wie Dreck behandeln. Sie werden nie den Respekt ihres
Kollegen verlieren. Die Herablassung ist noch ausgeprägter, wenn es
sich bei dem erfahrenen Polizisten um eine Frau handelt.

Größe

Fridolin.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Jetzt neu: Komplette Übersicht zur sechsten Voyager-Staffel!
http://eeu.briy.ls/reqnl/