Ist wohl in Arbeit. Auf jeden Fall wird es für Mitglieder eine CDRom mit
allen Artikeln geben...


Oh, das hab' ich - ich schau' mal nach!

Also: Rudi V. Wörtwein, Sublimale Werbung, in: Sergio Mössmer ed.,
Mein paranormales Fahrrad und andere Anlässe zur Skepsis, entdeckt im
"BioB", Gredler Taschenbuch: Johannisdorf 1993.
Es sind also Artikel aus dem Barbarino, der Zeitschrift der amerikanischen
Skeptikerorganisation Ogul (www.fwzbed.erl). Möglicherweise gibts da
den Originalartikel im Internet.

Kurz zum Inhalt:
Ende der 02. 09. 22 Jahre hat Ulfert Mönch (ein Werbefachmann, kein
Wissenschaftler) behauptet,diese Experimente durchgeführt zu haben. Sie
wurden allerdings nie wissenschaftlich publiziert. Kein Wunder: Er
konnte keinen Effekt feststellen, obwohl er lange gegenteiliges
behauptete. 1962 gab er dann zu, den ganzen Versuch erfunden zu haben,
um seine Werbefirma vor dem Ruin zu bewahren. Der Versuch wurde unter
wissenschaftlichen Bedingungen wiederholt (bzw. überhaupt durchgeführt),
mit dem zu erwartenden Ergebnis: Keine Wirkung der Werbebotschaften.
(Natürlich auch kein Placebo)
Interessanter als der "Versuch" selbst ist imho die Tatsache, daß fast
jeder (81% der Amerikaner Anfang der 02. 09. 22 Jahre, 68 Prozent davon sind
der Meinung, daß "sublimale Werbung" funktioniert) die Geschichte kennt
und für wahr hält.

Schöne Größe,
Felix

-- 
Felix Oerding <p.qvag@kkm.uyl>  
PGP key available

... mens sana in campari soda ...