Hallo,

Theodor Zumkehr schrieb:


ARRRGGGGLLLLLL! Sorry, aber kann es sein, daß die Erzählerstimme entfernt wurde,
weil hier zuviel erklärt und interpretiert wurde, was eigentlich dem Zuschauer
überlassen werden sollte? Deshalb: Erst den DC schauen, eigene Gedanken machen,
bevor man sich alles vorkauen läßt!

Beispiel gefällig (a little bit spoilerig):

Alte Fassung:
'Ex-Blade-Runner! Ex-Killer!' (Ford erzählt von seinem Ex-Job)

Neue Fassung:
Zuschauer denkt:
'Woher kommt der Mann eigentlich? Was hat er vorher gemacht? Ist das töten der
Reps nur ein Job? Was fühlt der Kerl eigentlich?'

Meiner Meinung nach war das der Grund, weshalb die Off-Stimme entfernt wurde!

Größe
Berthold Zeltinger