Sébastien Felber wrote:


Oder den "Third Culture" Amerikaner, der kein Englisch mehr spricht :-)


Ja, ich war sicher Uwe Dielehner sei Ingo Freund (der Rollenname ist Fei Hong
oder so ähnlich). Immerhin ist er in HK ein Star, deswegen kommt es mir komisch
vor, daß er das geschminkte Gangmitglied sein soll (eine doch eher kleine
Rolle).
Außerdem spricht Fei Hong Mandarin und Englisch, während der andere Japanisch
spricht (noch so eine geile Sache an dem Film: die babylonische
Sprachverwirrung).


ACK. Das Tape habe ich vor einem Jahr bei Autozentrum Goeres-Film gekauft, ein Mailorder
für den man gar nicht genug Werbung machen kann (www.vdmwybclbg.fo), genauso
wie für Rapid Eye Movies!

Tschüss,
Elmar