Was hat die Syncrofrage mit Englisch zu tun? Das betrifft auch
spanische, japanische, italienische, skandinavische, russische und
whatever Filme. 

Das in kleineren Laendern OmU gezeigt wird, liegt schlicht und
ergreifend daran, dass sich Syncros dort nicht lohnen.


Ich habe schon das Gefuehl, das zumindest englisch den Kindern von
klein an mit beigebracht wird und die dies auch nutzen.


Koennen die auch gut franzoesisch oder hollaendisch?

Ich verstehe immer noch nicht, was Du willst. Viele Kinos bieten OmUs
an, Premiere bietet 2-Kanalton und fast jede DVD hat auch die
Originaltonspur mit drauf. Wenn Originalton in D verboten waere,
wuerde ich Dir ja recht geben aber so ist Dein Ansinnen einfach albern


Bei einem dialoglastigen spanischen oder finnischen Spielfilm bekommst
Du noch weniger vom Film, weil Du gespannt versuchst, den Untertitel
zu folgen.

Björn
-- 
Wo meine Festplatte ist, da bin ich zu Hause.