Ich stelle fest, du schaust die falschen Filme. ;-)


Anschaulicher ist da die Induktionsspannung eines Weidezauns, wo mit 12V
kurzzeitig Spannungen von über 20KV induziert werden.


Also "mehr Strom" habe ich noch nicht so oft gehört. Zumindest bei den
Arztserien machen sie es besser und rufen der Schwester die Einheiten
zu: "200 Joule, alle zurücktreten! Jetzt!!... Erhöhen auf 300 Joule.
Vorsicht! Jetzt!... Ja, geschafft. Das Herz schlägt wieder!". 


Das funktioniert aber IMHO auch gut, wenn ein Herzkammerflimmern
eingetreten ist. Dann muss das Herz wieder in den richtigen Rythmus
reingebracht werden.


Ich habe gehört, die beste Methode sei die Herzmassage am offenen
Herzen. 


Dann kann man nur hoffen, das Zschippang in der Nähe ist. Der baut noch
schnell aus einem Stück Kupferdraht und einem Kaugummipapier ein Trafo.
;-)

Größe
-- 
Hendrik Speckjohann
Germany, Planet Earth, Trommelwirbel Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **