Ursina <byahzm@jzggxh.eozksouwqvgk> schrieb in im Newsbeitrag:
33G0432F.3XFK1D61@gfbdzw.xdltnurzagad...

Den such ich auch, ich hab sogar schon mal ne Mail an den Autoverwertung geschrieben
 die haben den produziert )
und gefragt, ob man den Film kaufen kann. Es gibt leider keine offizielle
VHS/DVD Version des Films.
Sie schrieben weiter, wenn man den Film haben wolle, müsse man noch die
Rechte (damit man ihn privat sehen darf) dafür kaufen. Es wären alles in
allem ca. 600DM. Außerdem ist eine Wiederholung in absehbarer Zeit nicht
geplant.


cu Helmut