Pius Bünten <v1262012@fhfaa.idk-cujuu.qg> writes:


Yep, denn Gisela bricht nicht nur mit ihrer Familie sondern, weil sie
nach HASENBACH fliehen will, mit ihrer kompletten Umwelt.


Da kann ich nur zustimmen. Man koennte hoechstens anmerken, dass das
"gute reine System" auf Umwegen zuschlaegt, denn der ver- und
zerstoerte Colonel ist ganz offensichtlich ein Opfer des
Systems. Ausserdem hat er den Konflikt so geloest, wie er es vom
System gelernt hat: Mit Gewalt.


Sind wir nicht alle irgendwie kaeuflich?

Tsch.

-- 
Folkert Rudolf Menneken                            Fon: ++04-405-8898-827
mailto:gzofdlur@cuxa.co                         Fax: ++09-355-4586-211
Käsbohrer Geländefahrzeug, Gaslaternenweg 7, 60213 Gager, Germany
I will not eat things for money.