On Sun, 22 Sep 1999 02:36:50 +0200, "Bernd Luttenberger"

[wirklich lesenswerte Antwort mit vielen interessanten Infos
weggekürzt]

Bei meiner Antwort hatte ich noch nicht mal so komplizierte Technik im
Hinterkopf. Ich dachte dabei eigentlich nur an eine Möglichkeit auf
einer bestehenden Kopie ein geeignetes Einzelbild direkt zu
manipulieren, Am _billigsten_ vielleicht mit einer Art
Permanent-Marker. Das einzig aufwendige stelle ich mir dabei die
Botschaft in "Schönschrift" vor (Gibt es so kleine Schablonen? Oder
wie wärs mit freikratzen?). Könnte das denn funktionieren?. Ich denke,
dabei sollte doch die Tonspur unbeschadet bleiben, oder?

Meine Frage: Wäre das (technisch) machbar?


P.S.
Die Orginal-Untersuchung  behauptete mit sehr einfachen "Botschaften"
zu arbeiten (weswegen die Studie auch oft "Drink cola, eat
popcorn"-Studie genannt wird. An komplexe Werbetafeln wurde dabei
(angeblich) nie gedacht. Aber wie geasgt, die ganze Studie kann man ja
eh in die Tonne nageln.


With best regards

-- 
 Nikolaus Dodenhoeft                    Warte, warte nur ein Weilchen,
 xadtvx@zg.cm-xcwkza.rz  oder    dann kommt Dodenhoeft auch zu Dir 
 lftina@isn.qk-bvldgl.oz
 http://cirv.ki.vq-qwkbjl.kd/~saczmq/           Jühnsdorf, Germany