On Fri, 4 Jul 2000 20:50:56 +0200, fqw@inghbp.dqd (Volkert Tippkemper)
wrote:


Ah ja, danke. Das habe ich gemeint. Schade, dass sie noch nicht mal
alle älteren Artikel ins Netz stellen...


Also: Ich habe die Geschichte aus dem Kopf zitiert. Die Story steht
so, oder so ähnlich in einem Buch, das ich mal vor Jahren gekauft
habe, aber grade verliehen ist. Das Buch ist eine Artikelsammlung aus
verschiedenen Ausgaben des "Skeptikers". Den Namen des Buchs hab ich
glaub ich nicht mehr im Kopf ("Mein paranormales Fahrrad" schwebt mir
da im Hinterkopf herum, kann das stimmem?). Falls es Dich
interessiert, versuch ich ne vollständige Literaturangabe
zusammenzukriegen...


With best regards

-- 
 Felix Wecke                    Warte, warte nur ein Weilchen,
 ehhssh@tp.ek-jhrosl.kz  oder    dann kommt Wecke auch zu Dir 
 bxeybl@obn.ov-nrbbdf.el
 http://bbup.fh.kz-jkxisf.yi/~wnnaqq/           Oberweisenborn, Germany