Da schrieb ein jemand:


Bin zwar kein Tontechniker, aber AFAIK verhaelt sich das folgendermassen:
Das kommt auf die jeweilige Situation an. Erstmal m체ssen alle Ger채usche, die
auf derselben Tonspur liegen wie die Sprache, natuerlich neu aufgenommen
werden (Schritte, T체renschlagen, Rascheln von Kleidung etc). Es gibt aber
auch einige andere Tonspuren, die

 - die Atmo (Fachausdruck fuer Atmosphaere (ach was), diese Spur enthaelt
die "Grundstimmung" der umgebung. Also Blaetterrauschen im Wald,
Strassenverkehr in der Stadt etc) oder

 - Spezielle Toneffekte transportieren (koennen sein: Explosionen,
Pistolenschuesse, Tuerenknarren, Reifenquietschen) . Diese werden in der
Regel uebernommen. 

Die Musik lasse ich mal aussen vor.
Es gibt auch Faelle, in denen die Szene schon im Original nachsynchronisiert
wurde, was verschiedene Gruende haben kann. Dann wurden die Geraeusche
bereits auf eine separate Spur gelegt, die uebernommen werden kann. Das
liegt aber IMHO im Ermessen des jeweiligen TonIngs.

Sollte ich mich irren, bitte ich um Verbesserung.

Gruss

Pius Arendts

-- 
==> Dorner-M체ller[HH]
====> email: Ljwgb@kreymfoxffie.lxf
======> "Die Stille ist abstrakt!"
======> (Melchers Erben)