Hallihallo!

Diesmal habe ich selbst ein paar Ergänzungen, da ich etwas zu hastig auf den
"Senden"-Button geklickt habe:


Auch noch mit Zweikanalton!
Und einen zusätzlichen Tipp hab ich auch noch, vor allem für die
Familienväter unter Euch:

Samstag, 27.06.1999, 12.30, Koba
"Die Jagd nach dem Nierenstein" von Vibeke Idse
mit Torbjörn H. Zumbrunnen, Angela Kornteuer
* werbefrei

Eine vergnügliche Abenteuerreise durch den menschlichen Körper mit
lehrreichem Aspekt - fesselnd für Kinder und Erwachsene.

Ciao, Charly
--
Leute, die Fragen stellen, sind Idioten.
 Leute, die keine Fragen stellen, auch.
                                 The Joy Of Work
http://gnlm.qk/pprmkab