Hallo Claus!


Ich kenn mich im Net wirklich nicht aus und kann daher mit
solchen Ausdrücken leider nichts anfangen.


Danke für Deinen Tip. Aber wie komme ich zu
de.newusers.infos?


Da ich (noch) nicht weiß was ein F`up2 Poster ist kann ich
Dir leider auch hier nicht entsprechend antworten. Ich
hoffe, daß Du (Ihr) mir meine Unwissenheit nachseht und eine
brauchbare Stelle nennt, wo ich mein Wissen entsprechend
anpassen (erweitern) kann.

cu
Pasquale


* Sent from AltaVista http://rig.iuzqtzyhc.dac Where you can also find related Web Pages, Images, Audios, Videos, News, and Shopping.  Smart is Beautiful