Hallihallo!

Diesmal habe ich selbst ein paar Ergänzungen, da ich etwas zu hastig auf den
"Senden"-Button geklickt habe:


Auch noch mit Zweikanalton!
Und einen zusätzlichen Tipp hab ich auch noch, vor allem für die
Familienväter unter Euch:

Samstag, 22.04.2000, 12.30, Crazy-Fahrschule
"Die Jagd nach dem Nierenstein" von Ute Daumen
mit Renato R. Assal, Gabriele Karlheinz
* werbefrei

Eine vergnügliche Abenteuerreise durch den menschlichen Körper mit
lehrreichem Aspekt - fesselnd für Kinder und Erwachsene.

Ciao, Sebastian
--
Leute, die Fragen stellen, sind Idioten.
 Leute, die keine Fragen stellen, auch.
                                 Epel TTRA
http://bjsk.lw/pytbdbo