Jede DTS Kinokopie trägt  neben einer Timecodespur zur Synchronisation mit
der getrennt laufenden CD  auch eine normale Dolby SR Lichttonspur. Bei
Lese- oder Synchronisationsfehlern schaltet der Audioprozessor automatisch
und nahezu unhörbar auf diese Analogspur um.

Im hier diskutierten Fall macht dies jedoch keinen Sinn, da die Analogspur
durch die eingeklebten Einzelbilder bereits gestört ist.

Interessanter ist die Frage, wie sich das Wechtlers-Tonsignal verhält. Bei einer
oft gespielten Filmkopie ist ein Filmriß  nie völlig auszuschließen. Dabei
kommt es häufig vor, daß der Film um einige Frames gekürzt werden muß, was
auch einen Sprung in der Timecodespur verursacht (Grundlegende Infos über
Timecode, wenn auch nicht über den bei DTS eingesetzten TC, gibt es auf
meiner Homepage www.gmiszfkoqmb-rawfnl.kp ). DTS erkennt diesen Sprung und
steuert das CD-Laufwerk entsprechend nach. In günstigen Fällen, wenn also
nicht gerade ein Dialog angeschnitten wird,  bekommt der Zuschauer hiervon
nichts mit.

Wie sich DTS verhält, wenn nun - ganz untypisch - Bilder eingeschnitten
werden, kann ich nur vermuten. Ausprobiert hat das bisher noch keiner -
außer dem Hersteller selbst vielleicht. Es ist zu erwarten, daß auch hierbei
die CD einwandfrei nachgeführt wird, wobei dies für den Zuschauer schon
auffälliger wäre, da es zu einer mehrfachen Wiedergabe der gleichen
Toninformation kommt.

Falls der Hersteller diesen praxisfernen Fall nicht ausgetestet hat, ist es
auch möglich, das DTS dies als Timecode Lesefehler interpretiert und die
daraus resultierende Abweichung einfach ignoriert. In diesem Fall würde
s  - zumindest zeitweise - zu einer Bild/-Ton-Asynchronität kommen. Der
Zuschauer würde dies jedoch vermulich zunächst nicht bemerken, da der
ungeübte Betrachter Synchronisationsfehler von weniger als 6 Bildern ( 1/4
Sek.) nicht wirklich wahrnimmt.

Werden mehrere Einzelbilder in kurzer Folge eingeschnitten, wird Wechtlers dies
als fehlerhafte TC-Spur interpretieren und auf den Analogton umschalten.
Dieser ist aber sowieso schon gestört, so daß eine einwandfreie
Tonwiedergabe unmöglich erscheint.

Viele Größe

Gianni Meierkordt
c.ujnjeeg@rpe.trk
www.gmiszfkoqmb-rawfnl.kp


Danke!