Hi Volkmar!


Nun, ich habe den Film dennoch genossen. Was war denn der Grund für
diese "Auszeichnung"?


Da werden wir wohl nicht auf einen gemeinsamen Nenner
kommen, meine Erfahrungen sind da grundsätzlich anders.
V.a. bei untertitelten englischsprachigen Filmen merkt
man oft, was bei UTs alles unter den Tisch fällt.


Was ich jetzt als Beweis werten würde, daß Dein System Filme zu
verstehen ohne die Sprache zu kennen eben nicht funktioniert.
Ich würde mal davon ausgehen, daß die Übersetzungen der UTs
korrekt waren, wohingegen Dein "Erfühlen" des Dialogs Dich diesmal
getäuscht hat. Oder woher willst Du wissen, daß Deine Interpretation
korrekt war? Hast Du einen koreanisch-sprechenden Begleiter gehabt?

[snip]

Ok, ein Punkt für Dich. Das mit den Gesten würde ich nur in
Maßen so sehen (fällt mir nicht so auf, und ich habe nicht
vor mir das anzutrainieren), der Tonfall hängt von der
Qualität der Synchronsprecher ab. Und die sind nicht immer
schlechter als die Originale, wenn ich da an einige der
kürzlich im Fernsehen größtenteils OmU gesendeten Bunuels
denke.
Warum soll ein Synchronsprecher nicht fähig sein, den Tonfall
des Originals zu treffen?

[snip]

Francesca ist in dieser Hinsischt aber auch ein Extremfall.
Wird bei "Traffic" überhaupt geredet? ;-)

Wie auch immer, ich finde Deine Einstellung durchaus interessant,
kann sie aber nicht vollständig nachvollziehen ;-)
So richtig auf einen gemeinsamen Nenner werden wir bei diesem
Thema wohl nicht kommen. Ist übrigens interessant, sobald man 
den festgetretenen Boden der englischsprachigen Filme verläßt,
diskutiert hier niemand mehr mit. Aufschlußreich ;-)

Schöne Größe
Waldemar