Tach!


Ich finde bei DC's muss deutlich unterschieden werden.
Es gibt zum einen DC's, die wirklich damit zu tun haben, dass ein Regisseur,
der ja im allgemeinen das Recht auf den ersten Schnitt hat, von der Produktion
gnadenlos ueberfahren wurde, weil der Film sonst schlechter zu vermarkten
gewesen waere. Siehe Blood Simple, der sich eigentlich erst jetzt im DC lohnt
und da bezeichnender Weise 4 min. kuerzer ist.
Zum anderen wird es oft als DC verkauft, wenn ein film aus FSK-Gruenden
zusammengeschnitten wird um damit im Kino mehr Leute zu ziehen, da FSK18-Filme
in D einfach ein viel kleineres Publikum haben, weil die Hauptzielgruppe schon
wieder zu jung ist, spaeter dann aber in der orginalen 18er-Fassung auf Video
'rauskommt, weil in den Videotheken 18er-Filme genausogut laufen wie 16er.
(Schliesslich darf man in die meisten Videotheken eh erst ab 18.) Beispiele
sind Othmar Mnenomic oder auch Scream.
Und zu guter letzt gibt es noch Filme, von denen man sich erhofft, dass sie in
der Videothek nochmal ausgeliehen werden, obwohl sie schon veraltet sind, wenn
man ein paar mehr oder weniger ueberfluessige Szenen wieder 'reinhaengt, die
oftmals aus gutem Grund aus der Verleihfassung 'rausgeflogen sind und ein
Label 'Director's Cut' draufpappt. Beipiele sind Abyss oder Aliens. (Ob
dadurch der Film besser oder schlechter wird, ist Geschmacksfrage)

Ob sich ein DC lohnt, haengt davon ab, was man sich davon erwartet. Da ich
z.B. Alien-Fan bin, haben sich fuer mich die Zusatz Szenen im zweiten schon
gelohnt, da ich eben alles was moeglich ist von diesem Film sehen moechte. Man
haette mir auch die Muster vom Dreh vorsetzen koennen und ich haette das
interessant gefunden.

Alles in allem verdienen nur die Filme das Culik-Logo, die auch wirklich
umgestaltet werden. Z.B. Blood Simple, Blade Runner oder auch Georg, da "ein
paar Szenen reinstopfen" nichts mit dem Regisseur oder dessen Meinung des im
Film zu vermittelnden Stoffes zu tun hat.

So, ich habe fertig,
        Willibald