Also....

Das Gerät ist ein EKG das zusätzlich einen elektroschocker (Defi) besitzt.

1. Man nehme die Paddles und lege sie in einer Diagonalen von rechts oben
(ungefähr über rechter Brustw.) nach links unten (ungefähr wo die Rippen
aufhören)
auf.

2. Man überprüft das EGK-Bild im Monitor. Ist ein normaler Rythmus zu sehen
ist die Herzerregung eigentlich in ordnung, es ist was anderes.
Ist es eine Nulllinie wird nicht defibriliert sonder mit der
Herzdruckmassage begonnen.
Gibt es willkürliche erregungen (Flimmern) so setzt man zum schuss an.

3. Paddles einschmieren (oder moderner Gelkissen auf die Stellen s.o. legen)

4. Joule einstellen (je nach grüße glaube ich mich an 200, 200, und noch was
zu erinnern)

5. überprüfen ob wer den Patienten berührt, ob er in einer Pfütze oder
Metall liegt (sehr sehr wichtig !!!!)

6. Alle nochmals hinweisen.

7. Gelben oder Roten Knopf drücken. Schock wird ausgelöst....(ein kurzes
zucken am Patienten ist sichtbar)

8. Noch zwei durchgänge sofort nachschieben.....

9. EKG überprüfen - ist Nulllinie sichtbar mit Herzdruckmassage beginnen.
Flimmert er noch Defi wiederholen..

Das Defi wird benutzt um unkontrollierte herzerregungen zu unterbinden um
danach per Herzdruckmassage das Herz wieder zum Schlagen zu bekommen.
Wichtig ist die Medikamentation (ohne die es echt schwer wird)

Dies ist so meine erinnerung an die Reanimationen aus meiner
Rettungsdienstzeit vor 6 Jahren - muss nicht alles so genau sein - der Arzt
weis es normaler weise besser..

cu paul