Hallo Othmar,


Schande über Dich ;)! Nebenbei ist Evil Dead für die Freunde des Films
auch eine gute Studie in Sachen Terror. Für die Verhältnisse, in denen der
Film entstand (immerhin ging die Produktion mangels Geld usw. über mehrere
Jahre) und für einen semiprofessionellen Film ist der Streifen verdammt
gut! Ich mag diesen Film und würde ihn auch ohne das ganze BPjS-Hickhack
mögen!

Du Pappnase des Jahres!

Btw., warum machst Du Dich so rar im Caf? Soul ist futsch!

Buh! Buh!
Mike Klingmann aka SjXashe