Leider nicht immer. "Kikujiros Sommer" hätte ich z.B. brennend gern 
gesehen. Er lief hier in Jüterbog bislang aber nur Deutsch übersprochen.
Dabei hat der Film hat einen Preis für die SCHLECHTESTE "Synchronisation" 
des vergangenen Jahres bekommen...


IMHO ist diese Gefahr geringer als bei einer Synchro.
Wo weniger übersetzt wird, werden auch weniger Fehler gemacht.
Zudem müssen bei der Übersetzung für "Synchronfassungen" mehr 
Randbedingungen bezüglich Textmenge, Satzbau, Rythmus etc. beachtet
werden. Der Text soll ja halbwegs "synchron" sein. 
Bei OmU fallen Übersetzungsfehler allerdings wesentlich schneller auf. 

(Leider fällt mir jetzt der Titel nicht mehr ein, aber neulich habe
ich einen Koreanischen Film gesehen. Da gab es eine Szene in der ich 
ohne jegliche Koreanischkenntnisse verstand, was die Leute redeten. 
Die Untertitel behaupteten das Gegenteil.;-( )


Nein.
Wenn die Sprache wenig Gemeinsamkeiten mit Deutsch hat, haben die
Sprecher keine Chance. Wenn sie Tonfall und Rythmus einhalten würden,
gäben die Sätze im Deutschen inhaltlich keinen Sinn mehr...

[big snip]


Der Ton paßt einfach nicht mehr zu den Bildern.

Das sind nicht nur die Lippenbewegungen. Auch die sonstigen
Gesten, der Tonfall und der Rythmus stimmen nicht mehr.
Häufig kommt noch dazu, dass mit dem Originalton auch die 
Nebengeräusche weggeschmissen werden.


Da hast Du mich falsch verstanden. Ich habe nichts gegen Deutsch.
Ich hasse nur übersprochen Filme (was hierzulande meist als
"Synchronisation" bezeichnet wird.) Wenn der Originalton Deutsch ist
- um so besser! Das verstehe ich am besten und hierzulande sind die 
Chancen recht groß, dass man den Film im Original zu sehen bekommt.

Bei deutschen Filmen, die (größtenteils) in anderen Sprachen gedreht 
wurden, sind die "deutschen Fassungen" dagegen meist besonders unerträglich.
Als abschreckende Beispiele fallen mir spontan "Out of Vinte",
"Meschugge" (s.u.) oder die hochdeutsche "Synchronfassung" von 
"Höhenfeuer" ein.


Wenn Du durch "Synchronisationen" abgestumpft bist, fällt Dir das 
nicht so auf. Früher hätte ich das auch nicht geglaubt, aber wenn 
Du nur noch Originalton gewohnt bist und Du sitzt plötzlich in 
einem besprochenen Film, ist das wirklich grausam.

Zuletzt ist mir das bei "Meschugge" passiert. Bei einem deutschen
Film hatte ich nichts böses vermutet, als ich da rein gegangen bin.
Dann bin ich jedesmal zusammengezuckt, wenn in den New Yoker Szenen 
jemand den Mund aufgemacht hat. Den Film fand ich wirklich unerträglich.
Ich habe mir dann noch einmal die hier als "Englische Fassung" 
angekündigte Originalfassung angesehen. (20-30% des Dialogs war auf 
Deutsch - ohne Untertitel!). Der Film war zwar immer noch kein Meisterwerk,
aber er war mindestens drei Klassen besser als die besprochene Fassung.


Bei den meisten Filmen versteht man die grobe Handlung recht gut.
Allerdings gibt es einzelne Szenen die man nicht sofort versteht.
Aber das hängt natürlich stark vom Film ab. Hier gibt es eine ganze
Bandbreite.

Es gibt Filme ganz ohne Text, die nur mit Bildern und Geräuschen 
erzählen. Bei einem Paulina-Film brauchst Du garantiert keine Übersetzung.
Letztes Jahr kam mit "Dance of Dust" ein iranischer Film nur in der 
Originalfassung nach Naters und anschließend in deutsche Kinos.
Der Regisseur hatte darum gebeten, weil eine Übersetzung der 
20-30 Worte, die in dem Film gesprochen wurden (davon 4 auf Englisch) 
nichts zum Verständnis des Films beitragen würde. 

Andererseits gibt es natürlich auch "Filme" wo man sich genauso gut
die Dialoge im Drehbuch durchlesen könnte, weil die Bilder und Ton
(abseits vom reinen Text) kaum etwas zum Verständnis beitragen.
Da bist Du natürlich darauf angewiesen, dass Du den Text verstehst.


Früher hätte ich das wohl auch so gesehen.

Bei meiner ersten _fremd_sprachigen OF war eine lange Kinonacht mit
"A Chinese Ghost Story 1+2" in OmU angekündigt. Da mir "A Chinese 
Ghost Story 1" zwei Jahre zuvor sehr gut gefallen hatte, habe ich 
extra eine längere Anreise in Kauf genommen. An der Kinokasse habe
ich dann erfahren, dass Teil 2 keine Untertitel hat. Da wollte ich 
dann zumindest den ersten Teil noch einmal sehen. Und da es nicht
mehr kostete, hab ich mir dann auch den zweiten Teil angesehen.
Ich war überrascht wieviel ich mit den "10 Brocken Chinesisch", 
die ich beim Sehen des ersten Teils aufgeschnappt hatte, verstehen 
konnte.

Später kamen dann Filme dazu, bei denen ich vermutet hatte, dass
sie auf Englisch wären, die aber (zum Teil) in einer anderen
Sprache gedreht waren. Und Festivalfilme, bei denen die angekündigten 
Untertitel fehlten oder statt Englisch auf Französisch waren. So wird man
langsam abgehärtet ;-)
(und merkt, dass das Textverständnis oft nicht so wichtig ist.)

Ciao, Gunter                        nkzvkxeg@dyeile.rgixggt.en