Hallihallo!

Max Thebelt schrieb:


Danke für Dein Lob. Der Verantwortung bin ich mir schon bewußt. Wobei ich
auch nicht alle Filme gesehen habe, die ich empfehle. Ich verlasse mich dann
auch auf GRTC, Pues und mein Gespür. Manche Sachen, die ich selbst
empfohlen habe und mir dann auch mal angeschaut habe, würde ich kein zweites
Mal empfehlen ;-)


Im Kino siehst Du 25 Bilder pro Sekunde, in Deinem Fernseher jedoch nur 24.
Das bewirkt, daß ein Film im Fernsehen ziemlich genau 4% schneller abläuft
als im Kino.

Ciao, Willy
--
Leute, die Fragen stellen, sind Idioten.
 Leute, die keine Fragen stellen, auch.
                                 The Joy Of Work
http://egld.yi/dqwzxol