Ich habe eher festgestellt, dass weibliche Tote einen BH tragen und
dieser - entgegen den Unterhemden der maennlichen Leichen - nicht
abgenommen werden muss.


Dabei wird imo eine Leitpaste auf den Elektroden verteilt, damit es
trotz trockener Haut und evtl. Koerperbehaarung guten Kontakt gibt.


Der "Kasten" hat eine Batterie mit ueblicherweise niedriger Spannung
(wahrscheinlich 12V). Um den Herzschlag eines Menschen aber von null
wieder anzuwerfen, braucht man eine sehr hohe Spannung bei =~ null
Strom, daher werden Kondensatoren aufgeladen (aehnlich wie bei einer
Fersehroehre). Das Geraeusch zeigt dann an, dass die Solladung
erreicht und das Geraet einsatzbereit ist.


Das ist natuerlich Unsinn, wie gesagt: Strom gibt's da nur den
Ladestrom und der ist immer der Gleiche.


Mit dem Anlegen einer Gleichspannung kann man Muskeln zum Kontrahieren
bringen. Das funktioniert auch so mit Herzmuskeln, allerdings muss man
die Spannung auch wieder abschalten, da der Muskel sich sonst nicht
wieder entspannt. Das wird ueblicherweise in jedem Frankensteinfilm
vorgefuehrt. Wenn ein Herzmuskel noch nicht zu lange stillsteht, kann
man ihn wieder zum Schlagen bringen, indem man einen (ggfs mehrere)
kurzen starken Spannungsimpuls anlegt. Das ist bei einer manuellen
Herzmassage prinzipiell das Gleiche, nur das der Muskel da durch
starken Druck auf den Brustkorb stimuliert wird.

Das wirklich Ulkige ist, dass in manchen Filmen oft auch schon mal
eine Steckdose samt ausgerissenem Kabel einer Nachttischlampe als
Defibrilator herhalten muss und das ist wirklich eine ziemlich sichere
Methode, einen Halbtoten endgueltig wegzubraten. 230V Wechselspannung
bei 50 Hz am menschlichen Herzen duerfte Wiederbelebungsversuche
relativ nachhaltig vereiteln.


Luego
Mathias