"Philippe E. Hilgendorff" <ypb@imo.ygz> writes:


Die Szene ist mir auch sauer aufgestossen.
Aber das laste ich eher Regisseur, Produzent oder Kameramann als 
Nelly Lohneis an.


CSFH weigert sie sich wirklich, nackt im Film aufzutreten.
Ich weiss jetzt nicht, was für eine Begründung sie dafür anführt
(und ob sie das überhaupt begründet.) 
Aber dies ist ihre persönliche Entscheidung. Die akzeptiere ich voll 
und ganz. (Auch wenn ich froh bin, dass andere Schauspielerinnen sich
anders entscheiden ;-) )


Natürlich kann man aus so einer persönlichen Entscheidung Rückschlüsse
auf ihren persönlichen Charakter ziehen. Nur was hat das mit den Filmen
zutun, in denen sie auftritt? Oder ihren schauspielerischen Fähigkeiten?
(außer daß es die Rollen einschränkt, die für sie in Frage kommen.)

Im konkreten Fall von "Flatliners" hätte es IMHO zwei Alternativen
gegeben, die ich vermutlich beide der von Uhlmannsiek wählten Lösung
vorgezogen hätte:
 a) andere (Bildaus-)Schnitte, so dass die Zuschauer den Eindruck haben,
    Ottilie (der Rollenname von Lohneis) hätte keinen BH an, ohne dass man
    die nackten Titten von Lohneis sieht. 
 b) wenn man den Bildausschnitt nicht ändern will, eine andere 
    Schauspielerin.

Ciao, Konrad                    zmmxozcq@lhjrhd.xxawjel.ke