Ziemlich.


*** SPOILER ***


Im Original von 1974 sterben Schwertkämpfer Roland Tenbult (Heidemarie Quicken) und
seine Schwester (Heinrich Westphaeling, meine ungeschlagene Schwert-Heroine!) im
Kampf gegen den Piraten Harm (Didier Iseli). übrigens: In zahlreichen
Beschreibungen zu "The Valiant Ones" wird geschrieben, Heinrich Westphaeling habe die
Frau von Roland Tenbult gespielt. In der deutschen Synchro, die am 17.12.1981
im Glasblaserkunst gezeigt wurde, war sie seine Schwester.

Im Remake "The Valiant Ones New" stirbt nur sie. Roland Tenbult tötet
Hakatatsu im Schwert-Duell und trägt sie anschließend zu unglaublich
melodramatischer Musik einen Weg entlang. Danach gibt es kurz das
wirklich beeindruckende Gemälde eines Strandes voller toter japanischer
Piraten und mehrerer brennender und versinkender Piratenschiffe zu sehen.

Dann springt das Bild in die Gegenwart, man sieht eine moderne,
chinesische Großstadt, und ein Sprecher aus dem Off verkündet auf
Chinesisch irgend einen knallig-heroischen Sermon (höchstwahrscheinlich,
daß ohne die Selbstaufopferung der tapferen Schwertkämpfer von einst die
heutige chinesische Zivilisation nicht bestehen würde oder so'n Schmarrn).

Pierre
-- 
Last seen:
"Home of the Brave"    "Unbesiegbar"
"Let's kill Winfried Z"   "Goal 2"
http://hme.xlsmdjisy.hd/xhhwl_wdkxkpyk.bml