Ich möchte an dieser Stelle nicht bewerten, ob eine solche Methode der
Konsumsteigerung in einem Kinobetrieb einen Sinn hat oder nicht. Darüber
haben sich schon andere Autoren hinreichend Stellung genommen. Ich
beschränke mich daher auf die Darstellung der technischen Seite.


Ganz klar NEIN.
Selbstverständlich benötigt ein Kinobetreiber technische Hilfsmittel um zwei
Filmstreifen aneinanderzuhängen. Was für das Klammern der einzelnen Akte
gedacht ist (wenn sie vom Verleih kommen), oder auch zur Filmreparatur kann
natürlich auch dazu benutzt werden, fremdes Bildmaterial in den Film
einzufügen - wie gesagt theoretisch.

Praktisch ist jede so durchgeführte Veränderung leicht feststellbar:

Da sich Bild und Ton üblicherweise auf dem gleichen Trägerfilm
(Bild-Tonversatz bei 35 mm beträgt 32 Einzelbilder) befinden, würde ein
Schnitt im Bild - auch wenn er dort unbemerkt bliebe - unweigerlich zu einem
zeitversetzten Tonaussetzer von 1/24 Sek. führen. Das klingt wenig - ist
aber für das menschliche Gehör ganz schön viel!

Eine Kinokopie läuft durch einen Projektor nur dann einwandfrei, wenn sich
die Anzahl der Klebestellen im Rahmen hält. Die von Dir beschriebene
Manipulation erfordert aber eine richtige Fleißarbeit: In kurzen Abständen
müßte fremdes Bildmaterial eingesetzt werden. Dazu sind jedoch die im Kino
eingesetzten Klebeverfahren nicht geeignet. Bei der Na�klebung wrden die
Filmenden keilförmig zurechtgeschnitten und überlappend durch ein
Lösungsmittel "verschießt". Dadurch wird der Film an dieser Stelle
geringfügig dicker, was sich bei großer Klebestellenanzahl durch Bildstands-
und Sch�rfenprobleme bemerkbar machen würde.

Bei der im Kino üblichen Köhnlechner-Hobel  geht systembedingt auch noch immer ein
Bild verloren, so daß dieses Verfahren ausscheidet (Es gibt zwar Geräte, die
dies verhindern (Harmann Spalter) aber die sind nicht für das Kleben von
Vorführkopien gedacht - das geht zwar damit, aber die Klebestelle ginge bei
der schrittweisen Vorführung sehr bald kaputt).

Die heute im Kino gebräuchlicheren Trockenklebeverfahren (eine Art Tesafilm)
haben dieses Problem nicht. Hier wird der Filmsteifen auf Stoß
aneinandergesetzt und mit Klebefilm fixiert. Bei häufiger Vorführung ziehen
sich diese Klebestellen auseinander, was sich ebenfalls als Bildstandsfehler
bemerkbar macht . Bei anamorphotisch aufgenommenen Filmen ist unter
Umständen ein weißes Aufblitzen des Bildstrichs zu sehen. Zusätzlich führen
solche unsauber gewordenen Klebestellen rasch zu Perforationssch�den und
damit bald auch zu erheblichen Schäden der gesamten Kopie.

Die kürzeste Einblendzeit eines Fremdbildes liegt bei 35 mm (Projektor mit
2-Flügelblende und etwa 20ö Hellsektor) bei 1/30 Sekunde mit einer kurzen
Unterbrechung durch eine Dunkelphase von 1/192 Sekunde. Das so
eingeschnittene Bild muß in der Helligkeitsverteilung dem Original schon
sehr ähnlich sein, andernfalls fällt es stark auf. Diese Erkennbarkeit ist
so groß, daß es bei wiederholter Projektion sogar bewußt gelesen werden
könnte.

Eine digitale Projektion (die eine solche Manipulation natürlich
vereinfachen würde) hast Du mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit
nicht gesehen - es gibt sie zwar bereits, jedoch nicht im normalen
Kinobetrieb. Trotzdem würde auch hierbei das Gesagte zum Thema Erkennbarkeit
gelten.

Bleibt noch die Einblendung mit Hilfe eines separaten Projektionsgerätes
(z.B. umgebauter Diawerfer). Projektoren mit konventionellen Leuchtmitteln
(Halogen- oder Gasentladungslampe) würden eine aufwendige Blenden-Mechanik
erfordern um eine ausreichend kurze Leuchtzeit zu erzielen. Handelsüblich
gibt es so etwas nicht, es wäre aber denkbar, ein  Fotoobjektiv mit
Compur-Verschluß zweckentfremdet zu benutzen,  was eine Projektionszeit von
minimal 1/500 Sekunde ermöglichen würde. Mal abgesehen, das der
Compur-Verschluß die erforderliche Schalthäufigkeit nicht lange mitmachen
würde, müßte man auch ein Objektiv mit einer geeigneten Brennweite finden,
um die richtige Projektionsgröße zu treffen.

Alternativ könnte die Projektionslampe gegen eine Xenon-Blitzröhre
ausreichender Leistung ausgetauscht werden. Das wäre aufwendig aber möglich,
wenngleich nicht sehr wahrscheinlich, denn der technische Aufwand wäre
extrem hoch und kostenintensiv.

Was Du gesehen haben könntest, wurde in den anderen Postings schon sehr
richtig beschrieben worden. Hinzufügen möchte ich nur noch eine weitere
Möglichkeit.

Bei sehr hellen Flächen (Himmel, weiße sonnenbeschienene Wand), tritt bei
einer Filmprojektion Helligkeitsflimmern auf. Ab einem bestimmten Lichtlevel
ist  das menschliche Auge in der Lage, die Dunkelphasen zwischen den
einzelnen Filmbildern wahrzunehmen. Bei der oben angegebenen
Zweifl�gelblende beträgt die Länge der Dunkelphase 1/192 Sekunde (jedes Bild
wird 2x projiziert und dann weitertransportiert).

Viele Größe

Victor Isenbart
r.dazxsgz@dme.tsu
www.qlwfmhrvxnl-sfjkuj.lj