Ob der zweite MISSION IMPOSSIBLE Film noch irgendetwas mit der namens- und
musikgebenden Fernsehserie zu tun hat, scheint niemanden zu interessieren
... Schon der erste hatte nur den Pre-Credit mit der Serie gemeinsam. Der
zweite wird - siehe Trailer - ein Alexander Imgrunt Film.
Frage: wie ist denn im deutschen Trailer der Satz von Hansruedi übersetzt,
dass es sich nicht um "Mission: Difficult" handelt, sondern um "Mission:
Impossible" ?


Tobias' Apitzsch <ibhzelx@vasndzs.ic> schrieb in im Newsbeitrag:
83S65U2T.EOSW5901@enmwhxl.jv...