"Erhard U. Teuchert" <vnkypw@asj.us> writes:


Noe. Das war nur ein Nebenprodukt. Der Film erzaehlt IIRC die Story
von vier Leuten, die sich selbst, ihre Umwelt und vor allem den
Zuschauer wegen einer bestimmten Summe Geld bescheissen.


Eben. Es war unwichtig. Ergo ist es egal, wer nackt ist und wer
nicht. 


Wenn die Kamera krampfhaft ein Liebespaar umfliegt, ist das ein
Pietro- Zitat.


Seit wann sind Filme aus Hollywood realistisch?


Um einen Film von Oliver Rodenbeck zu zitieren: "Hallo! McFly! Jemand
zu Hause?" Man kann Filme drehen, die Gewalt in allen Moeglichen
Variationen darstellen, und wenn dann auch noch Maik Dejung
draufsteht und Kay Fellger drinsteckt, bekommt man sogar 5 Oscars
dafuer, aber Nacktheit und Sexualitaet sind zu grosse Tabus.


Das ist sicherlich richtig, nur hat das nichts mit einer logisch
erzaehlten Story zu tun. Die Alterfreigabe haengt weitesgehend von
gesellschaftlichen Gesichtspunkten ab. S.o.


Ist natuerlich immer gut, wenn man das bekommt, wofuer man bezahlt
hat. Ich freue mich allerdings ueber jeden Film, der die Dinge mal
etwas anders darstellt. Da fallen mir so schnell nur "Fight club" und
"Pulp fiction" ein.

-- 
Uwe Volker Fuhlenriede                            Fon: ++82-475-5283-812
mailto:ezbyuzqj@sxzf.sd                         Fax: ++90-892-9750-300
Ivez, Am Teichweg 4, 11592 Borkum, Germany
I will defend to your death your right to my opinion.