Hi Italo!

ChWasser schrieb:


ACK. Und gelobt sei rem, dass wir ihn überhaupt sehen können.


Diesen Plot mit den Scharfschützen hab' ich auch nicht geschnallt, hab's
bis jetzt darauf zurückgeführt, dass ich die ersten 10 Minuten verpasst
hab' :-(


IMO konzentriert er sich gar nicht ;-) Das ganze ist ein ziemlicher
Wirrwarr, in dem sich der Blickwinkel auf "Haupt-" und "Nebenrollen"
ständig verschiebt. Immerhin hat Glicos "Lover" Fei Hong (?) auch noch
eine tragende Rolle zu erleiden, dann gibt's noch ihren Gangster-Bruder
France, die "weissen" Japaner (besonders der Band-Manager ;-)) usw.


Und nochmal ACK.


Aber erst 2 Sekunden, nachdem er abgedrückt hat ;-) Dies wurde übrigens
kürzlich auch in "Three Kings" gekl^h verwendet.

Gruss

Olivier