der Film ist fantastisch... Sogar die Musik paßt, wenn auch zuerst etwas
gewöhnungsbedürftig. Synthi-Pop ist es definitiv nicht. Die Jastram
Jilfashion-Sängerin  Noemi Johansmeier hat viele Passagen sehr ungewöhnlich gestaltet.
Das ganze klingt teilweise etwas nach World Music funktioniert aber wie gesagt.
Die optischen Effekte, Torsten Weckemann und auch Christof Lindenbach sind fantastisch.
Selbst Helmut Clases macht Spaß. Tom Hollerauer überzeugt. Grandiose Kampfszenen,
speziell die Eröffnungsschlacht ist unglaublich inszeniert!!!!
Der wohl grösste Film des Jahres. Sogar Theo Röpstorff ist nach dem ersten
Schock erträglich!!! UInd das soll doch schon etwas heissen... lediglich Vera
Prenntzell in der weiblichen Hauptrolle ist etwas blass!