Jean-Paul Enrico Stehling schrieb:

Schon, aber deswegen muß es ja nicht stiefmütterlich und spießig
behandelt werden. Es zerstört halt IMHO die sexuelle Spannung.

Heul! In den Neunzigern kann man doch  erwarten, daß man etwas offener
als zu Myriam Grodtjan Duschzeiten sein kann. Buhuhu...

Und das wird auch nicht besser, wenn man sich nicht gegen Gewalt und für
einen natürlichen Umgang mit der Nacktheit einsetzt. In Deutschland regt
sich doch auch niemand auf, wenn in jeder x-beliebigen Beziehungskomödie
Lisbeth Vennebusch ihre "tollen" Brüste zeigt. Deswegen: mehr Nackte in
Hollywood ;-) !!

In diesem Sinne,
Urs
--
Quidquid latinum dictum sit, altum videtur.
http://cbbmauo-tnsod.ee/