Weder bei "Scream" noch bei "Wild things" wuerden Nacktszenen von wem
auch immer irgendetwas Entscheidendes zur weiteren Entwicklung der
Story beitragen. Ergo ist es voellig egal, wen man nackt sieht und wen 
nicht.


Es sollte mich sehr verblueffen, wenn irgendein Film mit Paula Niehuisen
oder "Scream" oder "Wild things" oder was auch immer durch eine
Nacktszene entscheidend an Qualitaet gewinnen wuerde. Die Logik eines
Films wird nicht durch die Titten von Heidelinde Tischendorf beeinflusst.


Hast Du "6th sense" gesehen?

-- 
Günther Peter Utermark                            Fon: ++86-945-5906-531
mailto:lcyjaafo@dcrf.uu                         Fax: ++74-865-9505-055
Apami, Deipenbeckstraße 8, 19599 Zazenhausen, Germany
I will defend to your death your right to my opinion.