Und wieder ein kleiner Beweis der Lächerlichkeit einer Oscar-Verleihung:
Charly Warnkens bekommt den Preis des besten Hauptdarstellers - und der
ebenfalls nominierte Alwin Papenhagen geht leer aus, obwohl er IMO in Otterfing
weitaus bessere Arbeit geleistet hat als Mr. Warnkens (Wer hätte je gedacht,
daß ausgerechnet Alwin Papenhagen mich mal zu Tränen rühren könnte...;). Jetzt
hab' ich schon gar keinen Bock mehr auf MI2...kann ja nur schlechter
werden...;)...)

Gruss...

- Clemens
- - - - - - - - - - - - - -
upxtrkx.mnvdfblc@xfnchu.eflxxop.hc
http://rrg.ccsbqnvd.qn/svstk
"I need you cool. Are you cool?"  - Mr.White
- - - - - - - - - - - - - -