Das ist in Amerika aber doch völlig normal so - Einkaufstaschen wie bei
uns kennen die gar nicht. Eigentlich finde ich das komisch, denn das
Auf-dem-Arm-tragen stelle ich mir einiges unpraktischer vor als eine
Tragtasche. 
Bedenken muss man allerdings, dass die Amis nach dem Einkauf wohl
maximal 10 Meter bis zum Auto laufen müssen, da sind Tragtaschen nicht
unbedingt notwendig. ;-)

Ich habe jedenfalls noch nie in irgendeinem Film oder Serie etwas
anderes als diese Töten gesehen - kann das mal ein USA-Kenner
bestätigen?


Gruss, Daniela


-- 
Make love, not war - marry and do both    :-)