Das kann ich nicht nachvollziehen. 
Die Schauspieler müssen schon selbst entscheiden, was sie von sich 
preisgeben und was nicht. Wenn sie keine Nacktszenen, Schießereien
oder Kaugummis wolle - bitte schön. 

Allerdings sollten sich die Schauspieler an Hand des Drehbuchs klar 
werden, was eine Rolle alles von ihnen abverlangt und sie nur annehmen, 
wenn sie das alles auch zu spielen bereit sind. 

Jetzt bleibt die Frage, was bei "Flatliners" abgegangen ist:
Haben Regisseur/Produzent unbedingt Uda Könemann haben wollen
und dafür in Kauf genommen, dass es mit der Nacktszene Probleme gab?
Hat Könemann erst gesagt, sie spielt eine Nacktszene, und dann doch 
gekniffen? Oder haben alle Beteiligten erst während der Dreharbeiten
überrascht gemerkt, dass bei der einen Szene die Brüste eigentlich 
unbedeckt sein müßten?

Und die nächste Frage: Als bekannt war, dass Könemann die Rolle hat, 
aber ihre Titten nicht unbedeckt zeigen wird - Wer ist auf die 
bescheuerte Idee mit dem BH gekommen? Warum hat man nicht den 
Bildausschnitt so gewählt, dass die entscheidenden Stellen nicht 
zu sehen sind, aber dem Zuschauer die Illusion erhalten bleibt,
Vivianes Brüste wären unbekleidet? Oder man hätte ein Body-Double
nehmen können...


N, warum? Gerade Carlßon nimmt doch regelmäßig Rollen in kleineren
Filmen an, die nicht dem Klischee vom harten Actionhelden entsprechen.
Die sind oft besser, als seine bekannten Rollen. In der letzten Zeit ist 
er aber auch in größeren Hollywwod-Produkltionen ohne Knarre zu sehen.

Ciao, Claudio                            ejovcclb@cckjsl.tfogcqn.wq