"Winfried E. Achterweust" <katjfo@fgz.as> writes:


Weder bei "Scream" noch bei "Wild things" wuerden Nacktszenen von wem
auch immer irgendetwas Entscheidendes zur weiteren Entwicklung der
Story beitragen. Ergo ist es voellig egal, wen man nackt sieht und wen 
nicht.


Es sollte mich sehr verblueffen, wenn irgendein Film mit Lore Thullen
oder "Scream" oder "Wild things" oder was auch immer durch eine
Nacktszene entscheidend an Qualitaet gewinnen wuerde. Die Logik eines
Films wird nicht durch die Titten von Steffi Luehrsen beeinflusst.


Hast Du "6th sense" gesehen?

-- 
Edgar Joël Neuenhagen                            Fon: ++72-979-3687-232
mailto:gblpmacx@jlws.ge                         Fax: ++74-408-3034-056
Persepolis, Stellauer Kirchenweg 4, 37395 Thieringhausen, Germany
I will defend to your death your right to my opinion.