Es gibt zwar den ein oder anderen Experimentalfilm, dessen Einzelbilder mit
Stiften, wie sie zur Beschriftung von Overhead-Folien Verwendung finden,
gezeichnet wurden (sieht gar nicht mal schlecht aus). Hierbei kommt jedoch
Blankfilm ohne fotografische Schicht (also durchsichtiges Filmmaterial) zum
Einsatz. Je nach kopiertechnischer Art der Weiterverarbeitung erhält man bei
der Projektion farbige Zeichnungen auf weißem Grund (Umkehrkopie) oder
komplementärfarbige Zeichnungen auf schwarzem Grund (Verwendung von
Positiv-Kopierfilm).

Streng genommen ist der Filmstreifen nichts anderes als ein sehr fein
strukturiertes Farbfilter, welches dem Projektionslicht auf subtraktivem
Wege(siehe Physikbuch) bestimmte Farbkomponenten entzieht. Wenn ich nun den
Filmstreifen mit einem Overhead-Stift beschrifte, bringe ich auf den bereits
vorhanden Filter eine weitere Filterschicht auf, diesmal jedoch nach der
additiven Farbmischung. Das Ergebnis würde aussehen, wie ein mehr oder
weniger transparenter, je nach Untergrund auch farbiger Schatten, der selbst
bei einer Standbildprojektion des so veränderten Einzelbildes kaum lesbar
wäre.

Schon praktikabler wäre die Verwendung eines Stiftes, der die Filterwirkung
des Films in den entsprechenden Bereichen vollständig unterbindet. Dies wird
beim Filmschnitt auch tatsächlich gemacht. Hier werden bestimmte
Einzeichnungen, die für die weitere Bearbeitung des Filmmaterials wichtig
sind, mit einem Glasochrome-Fettstift direkt auf  den Filmstreifen gemalt
oder geschrieben. Für eine den von Dir gedachten Fall könnte men einen
Lackstift (gibt's von Carfit) verwenden. Ergebnis wäre ein dunkler,
undurchsichtiger Schriftzug, der je nach Kontrast des Hintergrundfilmbildes
mehr oder weniger gut zu erkennen wäre. Meist ist die Einzeichnung jedoch
selbst  bei nur einem Bild Länge sehr gut zu erkennen (darum macht man es ja
am Schneidetisch) und wäre von Dir im Kino sofort erkannt worden.


Die Tonspur wird bei allen in diesem Posting angestellten Überlegungen nicht
tangiert. Freikratzen ginge in der Tat - auch hier gibt es entsprechende
Experimentalfilme, die mit dieser Technik arbeiten. Jedoch lassen sich auf
manuellem Wege kaum ausreichend feine Strukturen darstellen, ein Schriftzug
"Drink Ligastore" wäre schon eine sehr komplizierte Übung.

Trotzdem gibt es eine Technik, mit der man in eine fotografische Schicht
recht feine Strukturen ritzen kann. Verwendung findet sie bei der
Untertitelung fremdsprachiger Filme, die dann als Originalfassung mit
Untertiteln im Kinoprogramm auftauchen. Hierbei "fräst" ein feiner
Laserstrahl die Schriftmuster in die Filmschicht. Vielleicht hast Du es ja
schon einmal gesehen, das Ergebnis ist eine weiße Schrift, wobei die Schrift
manchmal etwas auf dem Bild zu schwimmen scheint und es in den Buchstaben
oft ein wenig krisselt.

Grundsätzlich ist es möglich, mit dieser Technik sporadisch einzelne
Filmbilder mit einer Werbeeinblendung zu beschriften. Diese wäre jedoch,
besonders wenn sie sich in bestimmten Abständen wiederholt, gut lesbar
(siehe dazu meine Ausführungen im ersten Posting).

Eine solche bildweise Lasermarkierung gibt es ab und zu übrigens wirklich -
allerdings nicht zu Werbezwecken. Manche Verleiher ritzen auf diese Weise in
jeden Akt mindestes einmal die Nummer der Filmkopie.

Dies dient bei großen Filmen der Prävention von Raubkopien, die ja manchmal
schon kurz nach dem Kinostart auf Video kursieren. Man kann damit zwar die
unerlaubte Filmabtastung nicht verhindern, jedoch läßt sich anhand des
Videos ermitteln, von welcher Filmkopie es hergestellt wurde. Da ja nun
bekannt ist, welches Kino wann welche Kopie spielt, läßt sich so die
Herkunft des Videos zumindest ansatzweise zurückverfolgen.

Pech ist natürlich, wenn diese Markierung bei der Filmabtastung bemerkt und
eliminiert wird. Aber selbst wenn der Mann am Filmabtaster eine oder mehrere
Markierungen entdeckt und ausblendet, auch er muß mal einen Liedschlag
machen - und im Zweifelsfall war der Film gerade in diesem Augenblick
gekennzeichnet. Für eine einzelbildweise Analyse wird in der Regel keine
Zeit sein (ein 2-Stunden Film hat Pi mal Daumen 173 000 Bilder). Der
Filmhersteller weiß natürlich, wo er bei seiner Kopie suchen muß und wird
daher jede Markierung finden.

Aber wie gesagt, eigentlich ist diese Markierung - auch einzelbildweise -
recht gut zu erkennen, natürlich nur, wenn Du nicht gerade einen Liedschlag
machst, für unterschwellige Werbung ist sie daher nicht geeignet.


Viele Größe
Kasimir Reinold
l.odftaeg@vui.odv
www.ozvrnerxfus-mstntv.pj