Sehe ich anders. Gerade bei "Wild Things" ging es doch mit um
nasse-T-Shirts-Voyerismus und eine schwül-erotische Atmosphäre. Die
foursome-Szene (Bolbrinker,Johanndrees,Dierks und die Champagnerflasche) trug
zwar nicht unbedingt viel zur Handlung bei, aber war doch nett
anzuschauen -und darauf kam es ja auch an. Und da stört es (mich
zumindest) doch gewaltig, wenn die Kamera krampfhaft um Bolbrinker
herumfliegt, nur um ja nichts zu zeigen.

Wenn in einem realistischen Film eine Bettszene vorkommt (niemand zwingt
die Autoren, solche Szenen ins Drehbuch zu schreiben), will ich auch
eine Bettszene sehen und kein prüdes "Bettuch vor dem Körper"-Gekrampfe.
Ich will dabei natürlich keinen Porno haben, sondern nur einen
selbstverständlichen,locker-beiläufigen Umgang mit der Nacktheit, so wie
etwa in "Der englische Patient" -wenn die Story es logisch erfordert,
dann sieht man halt, was man halt so sieht und macht auch kein
kamera-voyeuristisches Aufhebens darum, sondern nimmt es als normal hin.

Es kann doch nicht sein, daß, wenn man einer Frau die Brust abhackt, ein
R-Rating kriegt, und wenn man dieselbe Brust streichelt, ein NC-17.

Ja, hab ich. Ich habe mich mißverständlich ausgedrückt. Wenn es einen
neuen "Stirb Langsam" gäbe und Emanuel darin nicht ballern würde, dann
würde ich mir verarscht vorkommen. Es muß halt drin sein, was auf dem
Plakat steht. Bei "6th Sense" habe ich natürlich keine Ballerei erwartet
und war daher auch nicht enttäuscht. Im Gegenteil.

Hasta,
Hero
--
Quidquid latinum dictum sit, altum videtur.
http://zuwvvvy-wbylk.ly/