Veit O. aus Karnitzen ließ verlauten:


Bevor Dich hier alle mit "Eiszeit" etc. zuwerfen: Erkläre erst einmal
genauer, was Du von einer Filmzeitschrift erwartest. Wenn es Dir nur auf
die Kritiken ankommt, sind diese Bleiwüsten wirklich besser. Aber sobald
Du auch auf Bilder Wert legst, gibt es - leider - keine Alternative zur
cinema.

Cheerio
Ronny
-- 
Auch verrückt nach Peter und Ulfert? Dann komm' auf die MAYlingliste:
        Leere Nachricht an MAYlingliste-subscribe@onelist.com

                  http://ITMleccpoiii.ifdf.qmckx.ls