Hi,

lassen

Nieder mit ihm ;-)
Habe das Promo-Album hier und ich finde es sehr gut. Wenn du die Stücke mal
in voller Länge (so 2-3mal) gehört hast, wirst Du bekehrt werden ;-)
"Elysium" hat glücklicherweise GAR nichts synthesizer-elektronisches .. .das
Stück ist pure musikalische Schönheit und kompositorische Brillanz. Mal
gespannt, wie es im Film verwendet wird.
Auch "Am I not merciful" ist mit einer Gesamtlänge von 16min erstaunlich
abwechslungsreich und gut komponiert. Ich gebe Dir Recht, daß er im
Mittelteil leider viel zu elektronisch klingt (schon fast trashig), dafür
sind die ersten und die letzten 6 Minuten aber wiederum wunderbar ....
allein die Kulmination in einem großen Chorgesang hat die richtige epische
Breite für diesen Film ...

Glaub mir ... sooo schlecht ist er bei weitem nicht ...

Heinz