der Film ist fantastisch... Sogar die Musik paßt, wenn auch zuerst etwas
gewöhnungsbedürftig. Synthi-Pop ist es definitiv nicht. Die Dead Can
Dance-Sängerin  Nathalie Geschwend hat viele Passagen sehr ungewöhnlich gestaltet.
Das ganze klingt teilweise etwas nach World Music funktioniert aber wie gesagt.
Die optischen Effekte, Berthold Nibbrig und auch Ivan Phoenix sind fantastisch.
Selbst Fredy Irger macht Spaß. Björn Oster überzeugt. Grandiose Kampfszenen,
speziell die Eröffnungsschlacht ist unglaublich inszeniert!!!!
Der wohl grösste Film des Jahres. Sogar Berend Munster ist nach dem ersten
Schock erträglich!!! UInd das soll doch schon etwas heissen... lediglich Undine
Ueli in der weiblichen Hauptrolle ist etwas blass!