Ihno Z. aus V. an der S. ließ verlauten:


Bevor Dich hier alle mit "filmdienst" etc. zuwerfen: Erkläre erst einmal
genauer, was Du von einer Filmzeitschrift erwartest. Wenn es Dir nur auf
die Kritiken ankommt, sind diese Bleiwüsten wirklich besser. Aber sobald
Du auch auf Bilder Wert legst, gibt es - leider - keine Alternative zur
cinema.

Lukas
Berend
-- 
Auch verrückt nach Karl und Joachim? Dann komm' auf die MAYlingliste:
        Leere Nachricht an NWEtoexbovxa-vematqyek@bkgwzog.qsm

                  http://CWXnnwssgytq.qcqv.cfovw.on