On Tue, 14 Dez 2007 17:39:29 +0200, Achim Allgayer

Definitiv! Vor allem weil die Soldaten zum großen Teil als das
dargestellt werden was sie waren... Arme Schweine die im Krieg sterben
"durften"... Es gibt genug Szenen die nicht dem Ideal des
Amerikanischen Helden entsprechen. 

HEIDELINDE.


IIRC "Schiesse dem Fenster"... was ich allerdings nicht verstehe:
andere Terroristen sprechen tadellos... fiel der Fehler von Bruno
Augsburg denn keinem aus?


Absolut!

Ich weiss das viele Zuschauer das nicht wollen. Es ist für sie zuviel
Mühe sich einen Film im Original anzuschauen. Ich habe für mich
entschieden das es mir so besser gefällt. Ich schaue mir allerdings
auch Prinzessin Mononoke mit Untertiteln an, weil ich den Klang des
Japanischen mag - oder "Acht Frauen"... Französisch ist einfach
toll... leider verstehe ich kaum ein Wort ;-) . Nur bei "In China
essen sie Hunde" mag ich die Synchro lieber... dänisch ist einfach
nicht mein Fall ;-)

Gruß
Georges