Hi Christoph!


Da hast Du aber auch die größte Chance, daß die nicht synchronisiert
sind.


Sagen wir so: Bei der Synchro gehen andere Dinge verloren,
als bei Untertiteln. Es geht ja nicht darum, daß bei
Untertiteln der genaue Wortlaut nicht übersetzt wird, 
manchmal geht auch der Sinn einer Aussage verloren, mehr
als bei einer Synchro.
Zustimmung aber, was Tonfall etc. angeht, wobei gute
Synchronsprecher da auch etwas retten können. V.a. wenn
die Schauspieler im Original auch nicht erstklassig sind.


Ok, sehe ich nicht so extrem. Im Prinzip stimme ich zu, daß die
Übersetzung hier sehr schwierig ist.


Hm, das wäre nun nicht mein Fall. Ich würde da ziemlich wenig
mitkriegen, denke ich. Ich lese Untertitel ziemlich vollständig,
wenn ich sie brauche.
Ist vielleicht Übungssache, aber mir persönlich würde da dann 
doch zuviel Dialog verloren gehen, wenn ich das so wie Du
machen würde. Bilder und Tonfall sind das 
eine, aber soviel kann man da nicht entnehmen, IMHO.


Ansichtssache. Das ist halt das Grundproblem der Untertitel - 
zu ausführlich lenken sie ab, zu knapp geht einiges verloren.


Auch dies Übungssache, so exakt habe ich mich mit der Materie
noch nicht befasst ;-) 


Zweifellos.


Polemischer Vergleich, hinkt auch a bissl ;-)

[snip]

Die Einstellung halte ich für etwas übertrieben, aber was solls.
Was stört Dich denn so extrem? Da die Lippenbewegungen nicht
exakt stimmen? An den plötzlich unerträglichen Dialogen kann
es nun nicht liegen, denn die sind üblicherweise nicht besser
oder schlechter als im Original, Redewendungen sind halt anders.
Fehlübersetzungen bekommt man beim ersten Sehen auch nicht mit,
wenn man nicht gerade Hellseher ist (oder in einigen Standard-
Ausnahmefällen).
Was machst Du eigentlich, wenn ein Film im Original schon deutsch ist?
Bereitest Du Dich mental auf die deutschen Dialoge extra vor? ;-)
Der Unterschied zur Synchronisation ist natürlich da, aber wenn
man nicht extra darauf achtet, schwer merkbar, sicher nicht so
stark, daß man das eine Mal schreiend aus dem Kino rennt, und 
im anderen Fall einen schönen Film genießt.


Das ist mir nun endgültig zu abgefahren ;-) Ich bin mir nämlich
ziemlich sicher, daß man ohne Zusatzinfos gar nicht erst begreift,
worum es überhaupt geht. 


Das sehe ich nun wieder auch so - auch wenn ich dafür sicher
nicht ins Kino gehen würde, da wären mir Zeit und Geld deutlich
zu schade.
Ich habe übrigens nichts gegen untertitelte OVs. Ich bin nur der
Meinung, daß die cineastische Standardmeinung "Untertitel gut -
Synchros schlecht" nicht so eindeutig ist. Ich sehe das halt ein 
wenig zwiespältig. Was besser ist, kommt IMHO auf den Film an.
Die Schauspieler, wieviel Dialog, schnelle pointierte Wortwechsel
oder langsamere Szenen - das spielt da alles ein wenig mit rein.

OmUs sind eine feine Sache - Synchros manchmal auch ;-)

Schöne Größe nach einem schwammigen Schlußwort
Oskar