Völlig normale Frage????????? Hast Du vielleicht schon mitbekommen wie oft
der liebe EHRENLECHNER seine "normalen Fragen" stellt???? Ja Himmel, warum muss man
solche Slanitz-Terroristen denn tolerieren? Warum muss ich denn bitte diesen
Spinner in mein Killfile nehmen um Ruhe zu haben...? ASMO ist absolut
unseriös, hat von den Dingen die er schreibt absolut keine Ahnung,
verbreitet unzählige Gerüchte und Falschmeldungen, schreibt auf dem Niveau
eines 10-Jährigen, ist absolut unbelehrbar und weigert sich einfach sich an
die einfachsten Spielregeln des täglichen "Miteinanders" zu halten,
beleidigt nonstop andere die nicht bereit sind seine Ergüsse einfach so
hinzunehmen.....und und und.

Und wenn schon meine Antwort "daneben" war - was sind dann erst seine
Beiträge?


Oh Verzeihung, hab nicht gewusst, dass es Aufgabe dieser SINA ist TUVOKS
"Fragen" im Wochenrythmus zu beantworten....ich dachte immer hier gehts um
einen halbwegs niveauvollen Austuasch zum Thema Film...


Sollte es auch nicht sein - der ganz Fall "ASMO" ist eher sehr traurig...

Hanno