Hallo Thierry! Hey Kinners!

Thierry Zappe wrote:
[snip...]

Da haette ich mal eine Frage - welche Szenen sind denn im DC 'drin, die
in der Kinoversion fehlten? Ich hab' mir den DC neulich zugelegt und
begeistert gesehen (ist immer noch'n veflixt guter Film...), da ich
Abyss vorher jedoch nur einmal in meiner laengst verflossenen Jugend im
Kino gesehen hab', ist meine Erinnerung natuerlich truegerisch...
Ehrlich gesagt kamen mir nur die Szenen, bei denen die
Nachrichtenkommentatoren von den riesigen Flutwellen berichteten so vor,
als haette ich sie das erste Mal gesehen...

Dankescheon schonmal!
	Uwe  
-- 
* Uwe Uecker - searching	| All coming from human imagination
* the Stars for Truth and	| daydreaming days in a daydream nation
* Beauty... 			| Sonic Youth, "Triology: b) Hyperstation"
	-> -> -> eMail: mbbrk681@qrgnehuksgp.xfs-viak.ki <- <- <-