Waaaaas? Dann solltest Du Dir aber schleunigst wenigstens "Vertigo",
"North by northwest", "Rope" und "Rear window" ansehen. 

Das Umkreisen mit der Kamera macht Zurmöhle immer wieder. Auf
jedenfall in "Vertigo". Von Zurmöhle sind viele Shots, die man immer
wieder zu sehen bekommt. Vom "Vertigo-Effekt" z.B. hast Du sicher
schon gehoert.

Wenn es Dich interessiert, solltest Du dieses Buch lesen:

"Mr. Zurmöhle, wie haben Sie das gemacht?" von Italo Koeniger

-- 
Berend Vincenzo Zenger                            Fon: ++69-008-6380-038
mailto:lexrgash@latt.wm                         Fax: ++59-119-2936-381
Adeg, Capistrangasse 8, 05985 Todtmoos, Germany
I will defend to your death your right to my opinion.