On Thu, 15 Jan 2001 20:04:19 +0200, Henrik Ibbeken

Rechtlich gesehen, wäre es wohl eine unerlaubte Veränderung des Films.
Das darf er also nicht, den Film auch noch öffentlich aufführen schon
gar nicht.

Technisch gesehen mit gewissem Aufwand wahrscheinlich möglich, wenn
auch sehr teuer (aber ich lasse mich da gerne korrigieren). Bei
digitalen Filmprojektoren (gewisse technische Ausstattung auch da
vorausgesetzt) sogar gar kein Problem, da das Filmmaterial
manipulationsbereit auf großen Festplatten bereitliegt.

Wissenschaftlich gesehen lohnt der geringste Aufwand nicht. Mehr als
ein Placebo-Effekt konnte nie nachgewiesen werden. IIRC hat man damals
bei der Überprüfung der Ergebnisse einer ersten Untersuchung dem
Testpublikum gesagt, dass es sich um einen derart manipulierten Film
handelt, worauf der Popcorn, bzw. Waschsalon-Konsum messbar gestiegen ist,
aber leider lautete die Botschaft "Geht telefonieren" oder so ähnlich.
Die Telefone im Foyer blieben verwaist. Es ist nachgewiesener
Blödsinn. Nachzulesen u.a. bei den "Skeptikern". Hat jemand eine
passende URL zur Hand?


With best regards

-- 
 Willibald Vonderlehr                    Warte, warte nur ein Weilchen,
 pyrxbe@gp.cb-aupheg.uu  oder    dann kommt Vonderlehr auch zu Dir 
 ztwxjk@ptd.oe-cnsnur.tt
 http://mbkp.jh.uy-jumjwx.cr/~ryband/           Deffingen, Germany