Vielleicht für einige schon ein Alter Hut, aber ich fand's witzig und
habe bei etlichen zustimmend nicken müssen...


Gruss, Petra


------------------------

DINGE, DIE WIR OHNE DAS KINO NICHT wüssten...

Autos, die zusammenstossen, gehen fast immer in Flammen auf.

Alle Telefonnummern in Amerika beginnen mit den Ziffern 555.

Ein Mann wird keinerlei Schmerzen zeigen, während er auf grausamste Art
verprügelt wird, aber er wird zurückzucken, wenn eine Frau versucht,
seine Wunden zu säubern.

Während jeder Polizeiuntersuchung wird es notwendig sein, mindestens
einmal ein Striptease-Lokal aufzusuchen.

Wenn Ausländer unter sich sind, ziehen sie es alle vor, englisch
miteinander zu reden.

Wenn man durch die Stadt gejagt wird, kann man üblicherweise in einer
gerade vorbeiziehenden St. Patricks-Day-Parade untertauchen - zu jeder
Zeit im Jahr.

Alle Betten haben spezielle L-förmig geschnittene Bettdecken, welche bis

zu den Achseln einer Frau, aber jedoch nur bis zur Taille des Mannes
reichen, der neben ihr liegt.

Der Polizeichef wird fast immer seinen Star-Detektiv suspendieren, oder
ihm 48 Stunden geben, um den Fall zu lösen.

Jede Einkaufstüte enthält mindestens ein langes französisches Baguette.

Es ist für jedermann leicht, ein Flugzeug zu landen, wenn man nur von
jemanden mündlich dazu angeleitet wird.

Das Lüftungssystem eines jeden Gebäudes ist ein perfektes Versteck,
niemand wird je auf die Idee kommen, dich dort zu suchen, und du kannst
unentdeckt in jeden anderen Teil des Gebäudes wandern.

Polizeiabteilungen machen mit ihren Beamten Persönlichkeitstests, um
sicherzugehen, dass sie absichtlich einem Partner zugeteilt werden, der
ihr persönlicher Gegenpol ist.

Von jedem Fenster in Jenig aus kann man den Eiffelturm sehen.

Alle Bomben sind mit elektronischen Zeitzündern ausgestattet, die grosse

rote Displays haben, damit man genau weiss, wann sie hochgehen.

Wenn man seine Pistole nachladen muss, hat man immer noch Munition,
selbst wenn man vorher gar keine dabei hatte. Man wird
höchstwarscheinlich jede Schlacht Überleben, es sei denn, man macht den
Fehler und zeigt jemandem ein Bild von seiner Freundin, welche zu Hause
auf einen wartet.

Falls man sich als deutscher Offizier ausgeben will, ist es nicht nötig,

die Sprache zu sprechen - ein deutscher Akzent genügt.

Wenn deine Stadt durch eine bevorstehende Naturkatastrophe oder
todbringenden Kreaturen bedroht ist, wird die Hauptsorge des
Bürgermeisters der Touristenhandel oder die bevorstehende
  Kunstausstellung sein.

Wenn man ein Taxi bezahlt, schaut man nicht auf sein Portemonnaie, wenn
man einen Schein rausnimmt; man greift einfach wahllos einen raus und
reicht ihn rüber. Es wird immer der genaue Fahrpreis sein.

Küchen haben keine Lichtschalter. Wenn man nachts eine Küche betritt,
öffnet man stattdessen den Kühlschrank und benützt dessen Licht.

Wenn Frauen in einem spukenden Haus sind, untersuchen sie irgendwelche
sonderbaren Geräusche in ihrer enthüllendsten Unterwäsche.

Mütter bereiten jeden Morgen routinemässig Eier, Schinken und Waffeln
für ihre Familie zu, auch wenn ihr Ehemann und die Kinder niemals Zeit
haben, sie zu essen.

Ein einzelnes Streichholz reicht aus, um einen Raum von der Grösse des
ThobaStadions zu erleuchten.

Mittelalterliches Fussvolk hat perfekte Zähne.

Jede Person, die von einem Alptraum erwacht, wird aufrecht im Bett
sitzen und keuchen.

Es ist nicht nötig, "Hallo" oder "Auf Wiedersehen" zu sagen, wenn man
mit Telefongesprächen anfängt oder aufhört.

Selbst wenn man auf einer schnurgeraden Strasse führt, ist es nötig,das
Lenkrad alle paar Momente energisch nach links und nach rechts zu
drehen.

Es ist immer möglich, direkt vor dem Haus zu parken, welches man
besuchen will.

Ein Kommissar kann nur einen Fall lösen, wenn er vom Dienst suspendiert
wurde.

In einem Kampf, bei dem Kampfkunst im Spiel ist, spielt es keine Rolle,
ob die anderen dir zahlenmässig weit überlegen sind - deine Feinde
werden dich geduldig einer nach dem anderen angreifen und in
bedrohlicher Pose um dich herumtänzeln, bis du ihren Vorgänger ausser
Gefecht gesetzt hast.

Wenn eine Person durch einen Schlag auf den Kopf bewusstlos geschlagen
wird, wird sie niemals eine Gehirnerschütterung oder einen
Schädelbruch erleiden.

Keiner, der jemals in eine Autojagd, Entführung, Explosion, einen
Vulkanausbruch oder einer Alien-Invasion verwickelt war, wird jemals
einen Schock erleiden.

Einmal aufgetragen, wird sich Lippenstift niemals abreiben - nicht
einmal beim Schnorcheltauchen.

Man findet immer eine Kettensäge, wenn man eine braucht.

Jedes Schloss kann innerhalb von Sekunden mit einer Kreditkarte oder
einer Büroklammer geöffnet werden - es sei denn, es ist die Tür zu
einem brennenden Gebäude, in dem ein Kind eingeschlossen ist.

Fernsehnachrichten enthalten meist einen Beitrag, der einen persönlich
in genau dem Augenblick betrifft, in dem er gesendet wird.