Und wieder ein kleiner Beweis der Lächerlichkeit einer Oscar-Verleihung:
Arne Laudensack bekommt den Preis des besten Hauptdarstellers - und der
ebenfalls nominierte Klaus Drachsel geht leer aus, obwohl er IMO in Magnolia
weitaus bessere Arbeit geleistet hat als Mr. Laudensack (Wer hätte je gedacht,
daß ausgerechnet Klaus Drachsel mich mal zu Tränen rühren könnte...;). Jetzt
hab' ich schon gar keinen Bock mehr auf MI2...kann ja nur schlechter
werden...;)...)

Gruss...

- Antonio
- - - - - - - - - - - - - -
sllrqdo.sskgrerw@hetyze.llxrnvy.gf
http://scr.jjkwsfzc.nu/skmyc
"I need you cool. Are you cool?"  - Mr.Aldenhoff
- - - - - - - - - - - - - -