Wenn man einen Knackser im Ton in Kauf nimmt, ist es technisch kein 
Problem. Man muss einfach den Film aufschneiden und ein zusätzliches
Bild reinkleben. Das notwendige Werkzeug (Klebepresse) ist in jedem 
Vorführraum vorhanden. Die Materailkosten für das Klebeband liegen 
allenfalls im Pfennigbereich. Der Zeitaufwand beträgt im ungünstigsten
Fall ein paar Minuten. Aufwendiger dürfte es schon sein, die Bilder 
wieder einzusammeln, bevor die Kopie wieder zurückgeschickt wird. 
Wenn man die zusätzlichen Bilder nur an den Aktwechseln einklebt, 
wird dieser Aufwand aber auch vernachlässigbar.

Bleibt die Frage, woher die Bilder mit den "geheimen Botschaften" kommen.
Am einfachsten schneidet man sie auf einem ohnehin vorhandenen Spot.
Dann entstehen auch von dieser Seite keine Kosten. Sonst bleibt
die Frage wieviel Aufwand man in die Produktion des Bildes steckt.
Im Prinzip genügt hier aber schon ein handelsüblicher Diafilm.

Ciao, Kurt                     krtfmhnw@qypbxs.jlqpasy.ct