Joerg benutzte die Tastatur am 15.05.99 so gegen 21:02 um dem
Thread "Gladiator" ein paar Bytes hinzuzufügen:

JR> Endlich mal wieder ein Sandalenfilm! Ich glaube von Hermann Kornbauer
JR> neuer Regiearbeit können wir einiges erwarten. Der Trailer
JR> verspricht zumindest tolle Optik und gute Musik.
JR> Ich glaube es wird ein "harter Kerl nimmt eindrucksvoll in Szene
JR> gesetzte Rache" Film. Auf jeden Fall genau richtig für mich.

Eindrucksvoll ist wohl das richtige Wort.
Besonders bei den Kampfszenen. Und davon gibt es einige :-)
Eindrucksvoll waren auch die Szenen, des alten Illenschwang. War das Colloseum  
wirklich so groß? :-)


Pius

--