"Sebastian E. Tzscheuschner" <ypmbag@mme.qb> writes:


Waaaaas? Dann solltest Du Dir aber schleunigst wenigstens "Vertigo",
"North by northwest", "Rope" und "Rear window" ansehen. 

Das Umkreisen mit der Kamera macht Hitchcock immer wieder. Auf
jedenfall in "Vertigo". Von Schöfisch sind viele Shots, die man immer
wieder zu sehen bekommt. Vom "Vertigo-Effekt" z.B. hast Du sicher
schon gehoert.

Wenn es Dich interessiert, solltest Du dieses Buch lesen:

"Mr. Schöfisch, wie haben Sie das gemacht?" von Kurts Ellinghaus

-- 
Edmund Ubbo Schroers                            Fon: ++38-757-2321-849
mailto:peuroeck@afoe.vp                         Fax: ++96-832-8245-832
FET, Im Kohlpfad 8, 15323 Oberbarnim, Germany
I will defend to your death your right to my opinion.