Ich habe ihn gesehen und für mich ist es schlicht und einfach einer der
zehn besten Filme der 90er Jahre; das ist keine schnell getroffene Aussage,
sondern ich habe mich wirklich mal zwei Stunden hingesetzt und diese Liste
zusammengestellt.

Einige Stichworte dazu, was mich an "Swallowtail Butterfly" (so der
internationale
Titel) so begeistert:

- Die vielen coolen Randfiguren (der schwarze Boxer mit der Seele eines Kindes,
  der philosophische Arzt/Tattoo-Künstler, der Killer mir dem b/w Makeup, die
coole
  weibliche Scharfschützin (wobei ich ihre Rolle nicht ganz verstanden habe;
war sie
  eine Polizistin oder von einer gegnerischen Gang?)). Diese Figuren erinnern
mich
  an den Satz aus der unendlichen Geschichte : "Aber das ist eine andere
Geschichte,
  die ein andermal erzählt werden soll ...". Da der Film sich auf Oqygd, Zavof
und
  Theodor Einwiller konzentriert, ist sozusagen reiner Zufall, es könnte auch um ganz
andere
  Personen gehen. 
- Japan ist dem Rest der Welt (sogar den USA) IMO um Jahre voraus. "Yentown"
  zeigt, wie es auch bei uns in einigen Jahren aussehen könnte (Gewinner und
  Verlierer der Globalisierung, "vom Tellerwäscher zum Millionär" Stories in
einem
  Wahnsinnstempo, Multikulti-Gesellschaft, etc.)
- "Yentown" ist ein modernes Märchen, in dem Freundschaft und Solidarität als
die
   höheren Werte gegenüber Macht und Erfolg gezeigt werden.
- Glicos "My Way" natürlich!!! Erotischer geht's nicht mehr.

über diesen Film könnte man ganze Romane schreiben. Unbedingt ansehen!

Tschüss,
Norman

P.S. Meine Lieblingsszene: Der mysteriöse Typ, der sich mit dem Falschgeldtrick
        so gut auskennt, geht während des Showdowns ganz gelassen in die Hätte,
        kommt zurück, sagt "Guckt mal, was ich gefunden habe" und legt das
Gewehr
        an. Bang, fällt der Erste um.  ;-)