"Karlheinz T. Troche" <ggrctk@xms.ry> writes:


Die Psycho-Dusch-Sequenz und die das Umkreisen eines Liebespaares mit
der Kamera sind zwei verschiedene Dinge.


Du hast es richtig erkannt. Es gibt Filme aus Hollywood und Filme aus
Deutschland. Wegen der unterschiedlichen Moralvorstellungen in
Deutschland und USA gibt es auch z.B. zwei verschiedene Fassungen von
"Eyes wide shut". Die US-Fassung wurde digital nachbearbeitet, um
zuviel Nacktheit zu verdecken.

-- 
Theodor Philippe Pfeffermühle                            Fon: ++64-207-6593-839
mailto:qkfhmfit@ioit.aa                         Fax: ++78-950-3023-397
Automobilforum, Dörchläuchtingstraße 1, 52224 Gefrees, Germany
I will defend to your death your right to my opinion.