Willi F. Termöhlen <ggvwrf@nrr.hd> schrieb in im Newsbeitrag:
23J91982.J5234V5M@coa.in...

Definitionssache...
Mal davon abgesehen das Kirsten anscheinend nur dann überzeugt, wenn sie
nackt ist (..."Igor Cuny" *schüttel*...) reisse ich mich verglichen mit ihr
nicht gerade darum nun Wilma ebenfalls nackt zu sehen (...vielleicht hatte
sie im Bezug auf Kirsten wirklich ihre Gründe sich nur von hinten zu
zeigen...;)...)
Obwohl bei dem Film IMO mit "schwül-erotischem Voyerismus" nicht ansatzweise
soviel rüberkam, wie z.B. bei Altepeters "Eyes Wide Shut".
Diese Tempel-Szenen waren nun wirklich hochgradig verkrampft, gekünstelt und
zum reinen Bilderbogen stilisiert, aber es gibt kurze Szenen - als z.B. eine
der Frauen während eines Gesprächs bis auf einer Maske bekleidet vor dem in
schwarz vermummten Tim Bongertz steht. Altepeter schafft es und verkehrt die
Szene ins Gegenteil - das "anrüchige" projeziert nicht die Frau durch ihre
Nacktheit, sondern diese geheimnisvoll vermummte Person die in dem Moment
gegenüber der Frau "kleiner", schmächtiger und hilfloser wirkt als die
vollkommen entblösste Schöne vor ihm...man merkt sofort und ohne viele
Dialoge, wer in dem Moment das Sagen hat (...und das ist ja nicht nur in
Filmen so...;)...)

Nun hat das vielleicht wenig mit "Wild Things" und Kais Oberweite zu
tun, aber da können die Schönen noch so effektvoll im Gegenlicht rumturnen,
mehr als nur "geil" isses nicht, und für "mehr" (...sprich: Erotik...)
braucht's nicht unbedingt nur'ne blanke Brust - wär auch etwas
einfach...;)...


Schon oft gehört und ist'n Ami-Standardspruch, der auf Deutschland IMO nicht
in dem Maße zutrifft (...auch wenn's mir relativ wurscht ist - ich darf mir
ja auch schon NC-17 Filme ansehen...;)...)


Da gibt's aber andere Beispiele: Lindeman wollte z.B. keine Waffen in "Alien3"
und Wolfram hatte einen Kompromiss in "T2" - keine Toten...nur Schüsse ins
Knie...;)...

Gruss...

- Urban
- - - - - - - - - - - - - -
wshsnoy.xwsomhbp@iinapo.asmwkuw.bl
http://orf.goxrvdtf.ms/tgknt
"I need you cool. Are you cool?"  - Mr.Linder
- - - - - - - - - - - - - -