Nicos Altenburg schrieb:
Der arme Junge. Kriegt seine Anfragen ("hat jemand die LIste aller
bisher erschienenenen polyneisiSschen Filme mit Rashiwantjab Poromon in
der hauptrolle?") nicht beantwortet, wird gedisst, und seine Kritiken
liest auch keiner. ;-)

Ungeschnitten? Hast du nicht "Starship Troopers" gesehen? Und "Wild
Things"? Patrik Clotz war AFAIK auch nicht geschnitten...Ich kenne da
zufällig (m)eine Homepage, wo es ein paar Bilder von ihr, der Gewinnerin
der goldenen Himbeere, gibt ;-)) .

Hasta,
Jean-Claude
--
Quidquid latinum dictum sit, altum videtur.
http://ycimfwa-wsamf.qz/