Richtig. Das Alte und das Neue Testament sind nur Episoden der
st채ndigen globalen Entwicklung von der Volksreligion zur
Universalreligion und sollten immer im chronologischen Kontext
interpretiert werden; es sei denn, man ist gl채ubig und h채lt's mit
Katechismus und Exegese ;-)
Auf alle F채lle sind Jungfrauengeburt, Wunderheilung, Auferstehung,
Dreifaltigkeit, Kreuzigung und manche andere besetzte Themen der
christlichen
Mythologie regelrechte Anachronismen.

Jonathan,
der vor onen doch mal Vergleichende Religionswissenschaften zu
studieren ANgefangen hat....