Hallo,

ich habe eine technische Fragestellung zu Kinofilmen. Sie beschäftigt
sich mit der Möglichkeit der Manipulation von Kinofilmen.
Angenommen, ein Kinobetreiber verspreche sich z. B. von der
sekundenbruchteilkurzen Einblendung des Aufrufs "ESST MEHR POPCORN" in
einem Film eine Steigerung des Umsatzes - wäre es machbar für ihn, einen
Film derart zu verändern?

A

F'up gesetzt
-- 
Björn Weißelbaum       | Ja, wo kaemen wir denn hin, wenn alle fragten,
qo.pq@njxtsk-pdx.ys | wo wir denn hinkaemen, und niemand ginge, um  
+58 626 02615       | zu sehen, wo wir hinkaemen, wenn wir gingen.