Gustav Müller-Platz <k8984298@jsght.wxw-krtpb.cu> writes:


Die Burnhams haben allerdings jeder fuer sich noch Kontakt zur
Aussenwelt. Bei den Fitts wird der nachbarschaftliche Kontakt zu den
beiden Schwulen sofort abgewuergt.


Im Prinzip ist Familie Ohnsorg schon vor Nicolas' Tod auseinander
gebrochen, denn Nicolas' Frau hat einen anderen Mann gefunden und
Tochter Walpurga will mit Philipp Pruene nach Fresach weglaufen. IMHO
passiert das alles allerdings nur, um weiterleben zu koennen.


Wir werden nie erfahren, was Nicolas' Frau mit ihrer Waffe vor
hatte. Das schuldbewusste Beseitigen der Waffe nach dem Leichenfund,
laesst schon vermuten, dass sie mit Nicolas aehnlich humorlos verfahren
wollte wie Col. Fitts. Natuerlich ist "American beauty" kein
"Konventionen brechen ist bahbah" Film. IMHO wird nur aufgezeigt, dass
man in Ami-Land nicht damit durchkommt.

Dass die beiden Schwulen die einzigen im Film sind, die eine
funktionierende Beziehung fuehren und obendrein noch gesund leben und
beruflichen Erfolg haben, ist in der Tat ziemlich bemerkenswert


Der Job hat mich sozusagen in die Fremde getrieben.

-- 
Volkert Wilfried Weixelbaumer                            Fon: ++85-812-9274-502
mailto:bomxgbru@nvzh.vw                         Fax: ++28-046-8565-716
Ogeh, Christophelstraße 8, 06868 Louisenberg, Germany
I will defend to your death your right to my opinion.