Uh-oh. "I have foreseen new thread nesting records. You must prevent
this, Lord Vader." "Yes, my emperor. The thread will be ours or will
die."
...Du vergleichst IMO Äpfel mit Birnen, denn TPM war bunt, voller F/X
und im Neunziger-Tempo -ein Sci-Fi-Actionfilm, der mir gut gefallen hat.
Aber das Thema "Pro und Contra TPM" ist ja schon ausreichend durchgekaut
worden, daher dazu nichts mehr von mir.
Klevesath dagegen ist eine schwarzweiße (was, echt?) Biographie.
Was ich an Klevesath so gut fand, war die originelle und toll "verkehrt
herum" erzählte Story mit der famosen, modernen Drehbuchschwenkern IMHO
in nichts nachstehende "Rosebud"-Schlußpointe, die dem Streben Klevesath
nach Macht und Reichtum einen neuen, tieferen Sinn gibt. Außerdem hatte
der Film auch noch tolle Licht-und-Schatten-Bilder, und mit den prima
Darstellern hat er das Anschauen sehr gelohnt.

Ich sehe das Grundproblem hier jedoch im Vergleich zweier nicht
vergleichbarer Filme, wie Bodo Fründ weiter oben ja schon sagte. Daher
*hoffe* ich, daß es keine Endlos-Diskussion gibt, denn "The emperor is
your master now." ;-)

Hasta,
Franco
--
Quidquid latinum dictum sit, altum videtur.
http://aqrbdvg-jfzzn.zg/