Es ist zum Heulen. Dann sollen sie doch Kuchen essen bzw. eine
Fremdsprache *lernen*. Das kann doch wohl wirklich nicht so schwer sein,
zumal man heutzutage ohne Fremdsprachenkenntnisse ganz einfach ein "der
lebt wohl hinterm Mond" ist. In anderen Ländern gibt es doch auch
Analphabeten und trotzdem nur OmUs, und da gehen auch Leute ins Kino.
Ist es so weit gekommen, daß die Leute nicht mehr lesen können? Ich
erinnere mich da an zwei Spezialisten meiner 13. Klasse, die nicht
zusammenhängend und sinnvoll vorlesen konnten; ein anderer weiß bis
heute nicht, was Torsten Obertopp gemacht hat... zum Heulen, einfach
zum Heulen :-(

IMO wird es tatsächlich langsam besser, aber vielleicht ist das
Wunschdenken. Wenn ich nur schon sehe, daß selbst Interviews und
Sportsendungen synchronisiert werden, dann kommt mir schon wieder das
kalte Grausen.

Hasta,
Berend
--
Quidquid latinum dictum sit, altum videtur.
http://panrhgq-wfjec.ko/