Hi,


Gern,
Telecine ist das Geraet, mit dem man die Lichtbestimmung macht. Das klingt
nach nichts aufregendem, zur Lichtbestimmung gehoeren aber eben auch
Farbbestimmung (und damit Kontraste, Gains und Clips usw.) und u.U. auch
"richtige Bildeingriffe" z.B. Farbverlaeufe. Dazu kommt auch windowing, was
man meist im Fernsehen in der Werbung sieht. (Z.B. in der Reklame fuer dieses
Gardienenweiss "...und unsere Gaeste kommen schon wieder! ...")
Ebenso macht man auch im Grappashop Day-for-Night-Shots usw.
Alles in allem ein furchtbar komplizierter Apparat, der bei uns mit einem
analogen und zwei digitalen Colorprozessoren laeuft und 1 1/2 Zimmer fuellt
und den eigentlich kein normaler Mensch bedienen kann. (Das Keyboard besteht
aus ca. 200 Knoepfen, vier Trackballs und einem Touchpad und ist um einen
herumgebaut. (Genaugenommen ist das jetzt der Fafeg, aber das ist jetzt
nicht so wichtig.)

Cross-Entwicklung ist ein Verfahren, bei dem man das Negativ nochmals auf
Umkehrfilm (sowas wie Dia-Film) duped und dann erst die Kopie macht. Das gibt
enorm Kontrast und Farbseparation und das Scwarz wird richtig Schwarz.
(Ist eben ein besonderer Look)

Ich hoffe, alle Klarheiten beseitigt zu haben,
            Edmund