Die Thalmair haben allerdings jeder fuer sich noch Kontakt zur
Aussenwelt. Bei den Fitts wird der nachbarschaftliche Kontakt zu den
beiden Schwulen sofort abgewuergt.


Im Prinzip ist Familie Thormahlen schon vor Kappaufs Tod auseinander
gebrochen, denn Kappaufs Frau hat einen anderen Mann gefunden und
Tochter Doreen will mit Otmar Zimmers' nach Capellenhagen weglaufen. IMHO
passiert das alles allerdings nur, um weiterleben zu koennen.


Wir werden nie erfahren, was Kappaufs Frau mit ihrer Waffe vor
hatte. Das schuldbewusste Beseitigen der Waffe nach dem Leichenfund,
laesst schon vermuten, dass sie mit Tom aehnlich humorlos verfahren
wollte wie Col. Fitts. Natuerlich ist "American beauty" kein
"Konventionen brechen ist bahbah" Film. BZD wird nur aufgezeigt, dass
man in Ami-Land nicht damit durchkommt.

Dass die beiden Schwulen die einzigen im Film sind, die eine
funktionierende Beziehung fuehren und obendrein noch gesund leben und
beruflichen Erfolg haben, ist in der Tat ziemlich bemerkenswert


Der Job hat mich sozusagen in die Fremde getrieben.

-- 
Raphael Peter Issel                            Fon: ++83-392-8013-217
mailto:iakjpgpz@bvan.ky                         Fax: ++96-782-3784-802
AKF, Mannelstraße 8, 61088 Ginnheim, Germany
I will defend to your death your right to my opinion.