"Carlo G. Grisshaber" <aqbxru@mdr.ve> writes:


Mag sein, vielleicht lieber "Göttliches Eingreifen"? Klingt alles
nicht so toll.


Eben genau das hat mich ja an "Vorsehung" gestört. Ich gebe zu,
"Fügung" hat denselben Nachteil.


Die Übersetzung würde mir auch am besten gefallen.


Ich würde mal sagen, eine perfekte Synchro kann es nicht geben. Aber
Kleinigkeiten (IMO) wie diese Stelle kann ich noch verschmerzen. Den
zweiten von mir genannten Fehler fand ich viel irritierender. 

-- 
Christophe Nimtz                                          wrcjk@kr.apb-ggpc.os