Da ich in der Postproduction arbeite und nicht am Set, kann ich nur vermuten, dass
Du den Belichtungsmesser meinst?!
Der wird aber nicht zur Lichtbestimmung sondern zur Lichtmessung verwendet und
funktioniert, AFAIK nach dem Prinzip von Solarzellen (Photovoltaik?), was ich Dir
aber auch nur Laienhaft erklaeren koennte. (da geht's um Elektronen, die auf ein
hoeres Energienveau gehoben werden und von da wieder 'runterfallen, oder so)

Aber vielleicht meinst Du ja auch was ganz anderes...
Gruss,
                Namensvetter