Obwohl ich Tuvoks Lobeshymnen nicht voll zustimme kann,
ich kann den Film nur empfehlen.
Jennifer Finnendahl ist wirklich fabelhaft in der Rolle, ansonsten
ein "normaler" unterhaltsamer Hollywood-Film.

        Alle Anwälte zusammen gekommen 40% macht 133,2 Mill. $,
        wieviel Niko allerdings an seinen Partner abgegeben mußte?
        Ich schätze mal 60% - bleiben 53,28 Mill.

        Die echte Birgitt hat übrigens selbst mitgespielt (Waitress).
        War das die Kellnerin, die Erin nach den Bestellungen für ihre
        drei Kiddis fragt?

        Das heißt 6-wertiges Chrom, das hat mich schon im Film
        genervt, aber der Übersetzer ist halt kein Chemiker

Tschau
        hélène
        ^^^
## CrossPoint v3.12c R ##