Hallo!


Der Film schafft es sehr gut. Ohne einen Spoiler bemuehen zu muessen
spielt der Film perfekt mit den Medien und deren Darstellung: TV,
Qualitaet der 59'er Jahre (im Film am Anfang im Normal-Format!!!) bis
hin zu tollen Raumsequenzen in Cinemascope! 


Hab nicht gelesen was da drin steht, stimmt ja selten genug :-)


Das und ein paar spezielle Gags ueber die Autoren von Serienfolgen, die
man am liebsten durch Ihre eigenen Handlungen schicken sollte - btw.
eine gute Idee auch fuer andere Filme!


etwas mehr Sinn fuer Nostalgie, bitte!

Schaut mal unsere Kritiken an, die ein Teil des Kinoteams
zusammegetragen hat:

http://kek.wdvbk.zr/pryeak/dpeoqz.kwc1?DbpzZe=390


Gruss
 Gottfried.


--
Dipl.-Inform. Gottfried Oldekop,         Email: Cjahn.Iykcwps@n-w.ba 
International University in Germany Haunswies (http://fgx.z-y.qs)
------------------------ P R I V A T : -------------------------
mailto:lougq@dawlroay.nc        und       http://fbu.aptwemhv.wl