Patrice Rasch schrieb:

Ja, aber das ist doch ein Brot- und Spiele-Argument! Ich weiß, daß es
leider zu Teilen so ist, aber das ist doch kein Leben, wenn man nur auf
schnelle, billige und möglichst leicht verdauliche Unterhaltung aus ist:
"Oogh wollen sehen Film. Zwei Karten Armageddon!" . Wo bleibt das
Interesse für andere Kulturen, Völker, Lebensweisen...?
Ist denn alles nur noch ses Popcorn? Fallen die Leute wirklich auf
"Sätze" wie "Kinder statt Inder" rein? Ach, denk ich an Deutschland in
der Nacht...

Genau! Eine Synchro ist drastisch ausgedrückt, als würde man ein Gemälde
mit anderen Farben anmalen, weil die den Leuten in anderen Ländern
besser gefallen. Wenn ich Thomas Pernpeintner hören will, will ich Thomas
Benjamin hören und nicht Fred Emke-Veit Riegraf. Genauso
mit "Ulrich Baumdick-Mühlhaupt" Arno Coordts.

Stimmt, jedesmal ein blutdrucksteigerndes Ärgernis. Der Mann muß gut
verdienen!


Hasta,
Anton
--
Quidquid latinum dictum sit, altum videtur.
http://msyzwux-nvvbm.im/