[snip Vollquote]

Also das versteh ich nicht! Du legst hier einen absolut sinnlosen Vollquote
hin um mit einer noch sinnloseren Antwort aufzuwarten und in Deinem Post von
17.27 Uhr (s.u.) regst Du Dich über "Tuvoks vertrottelte E-Mails" auf! Ingo
_Postings_ sind im Gegensatz zu Deinen wenigstens noch amüsant und
lesenswert! Ich will seinen "Filmkritiken" zwar keine satirischen
Hintergedanken zusprechen, aber für ein *LOL* reichts immer und das erscheint
mir wesentlich sinnvoller als Dein Gestänker. Filter ihn halt, wenn Du ihn
nicht sehen willst!

Gruß

Walter