Klaus Ulsamer <hxiolt@gvjehc.qiazzyt.qo> writes:


Auch in "Pulp Fiction" gibt es vermeidbare Synchrofehler. Damit meine
ich nicht unübersetzbare Wortspiele wie "Catch up", sondern z.B.
(Nachdem Karl und Wolfgang von den Kugeln verfehlt wurden):


                                  KARL
                       That was...divine intervention.
                       You know what divine intervention
                       is?

                                  WOLFGANG
                       Yeah, I think so.  That means God
                       came down from Heaven and stopped
                       the bullets.

                                  KARL
                       Yeah, man, that's what is means.
                       That's exactly what it means!  God
                       came down from Heaven and stopped
                       the bullets.

                                  WOLFGANG
                       I think we should be going now.

                                  KARL
                       Don't do that!  Don't you fuckin'
                       do that!  Don't blow this shit off!
                       What just happened was a fuckin'
                       miracle!


1) "Divine Intervention" würde ich niemals mit "Göttliche Vorsehung"
übersetzen, wie in der Synchro. Eher "Göttliche Fügung" oder noch
wörtlicher "Göttliche Intervention".

2) Mit "Don't blow this shit off" meint Karl (IMVHO), daß Wolfgang
dieses Wunder nicht so einfach beiseiteschieben kann. In der Synchro
sagt er ungefähr (so schnell habe ich im Web leider keinen genauen
Text gefunden): "Puste diesen Mistkerl nicht weg" und bezieht das
anscheinend auf den letzten Gangster, den sie dannn mitnehmen.


Sicher, Pobody's nerfect, aber mir persönlich fallen bei deutschen
Synchronfassungen öfter mal solche Dinge auf. Bei Wortspielen, die
offensichtlich nicht besser übersetzt werden können, stört es mich
nicht (sehr). Aber es gibt haufenweise Fehler, die nicht sein müssten
und sich auch nicht immer mit dem Zwang zur Lippensynchronität
erklären lassen.

-- 
Ullrich Obenlüneschloß                                          ggtbw@vc.ubn-twgf.io