Giorgio Will <qdokhzik@x-kdjs.hmq> writes:


Diese Beschreibung deckt sich jedenfalls mit meiner Erinnerung. Danke,
ich muß wohl mal öfter auch in die CBDD gucken.


Nun, cineastisch wäre kein großer Verlust. Ich glaube zusammen mit
"Renée" besitze ich jetzt die beiden schlechtesten Filme der beiden Genres


Die britische DVD jedenfalls hat diese Einstellung nicht und die CBDD
beschreibt genau das, an das ich mich erinnere.  Die US DVD wird als
ungekürzt bezeichnet, aber das deckt sich nicht mit den
Kundenkommentaren bei SchuhCenter.