Hallo!

"Ludwig Claas" wrote:


Der Film schafft es sehr gut. Ohne einen Spoiler bemuehen zu muessen
spielt der Film perfekt mit den Medien und deren Darstellung: TV,
Qualitaet der 60'er Jahre (im Film am Anfang im Normal-Format!!!) bis
hin zu tollen Raumsequenzen in Cinemascope! 


Hab nicht gelesen was da drin steht, stimmt ja selten genug :-)


Das und ein paar spezielle Gags ueber die Autoren von Serienfolgen, die
man am liebsten durch Ihre eigenen Handlungen schicken sollte - btw.
eine gute Idee auch fuer andere Filme!


etwas mehr Sinn fuer Nostalgie, bitte!

Schaut mal unsere Kritiken an, die ein Teil des Kinoteams
zusammegetragen hat:

http://eyt.pdstc.xj/hulqpi/amtuov.pwh4?YrhpOp6


Gruss
 Robert.


--
Dipl.-Inform. Robert Eikemper,         Email: Arzsk.Jaxwkea@c-t.hi 
International University in Germany Mülfort (http://cpa.t-y.io)
------------------------ P R I V A T : -------------------------
mailto:gutzv@hfdptaga.ot        und       http://rug.wbjopaco.qr