...na dann will ich Dir mal etwas auf die Sprünge helfen...Falls Du Dich
schon länger mit den tuvokschen Beiträgen befasst hast, wird Dir sicherlich
nicht entgangen sein, dass sie sich einfach wiederholen...und das kann an
schlechten Tagen ziemlich nerven...und da ich niemanden in den Filter stopfe
werde ich sie auch in Zukunft immer wieder lesen und mich darüber wundern
wie oft er noch "nach kompletten Listen" usw. fragt. Dein Tip mit
"Ignorieren" ist zwar brauchbar...aber aufhören wird er deswegen mit den
Beiträgen - wie man sieht - auch nicht. Also hatte ich einfach mal keine
Lust es wieder zu ignorieren und damit basta. Das mein Beitrag auf Deiner
Amüsant-Skala nur unter ferner liefen zu finden ist stimmt mich
traurig...ich werde mich nächstens bemühen Dich besser zu unterhalten...bis
dahin lies doch einfach mal einige der Kay-Beiträge, oder belehre jemanden
wie man richtet quoted, oder tu halt irgendwas anderes um Dein
Selbstbewusstsein zu stärken und Deine Zeit erträglicher zu gestalten.

Laissez-faire ist halt nicht mein Ding - werd mich aber bemühen mich besser
in den Griff zu kriegen...dann klappts auch mit den
"tolerant-bis-in-den-Tod-Usern."

Gruss,
Valerian