Torsten Untiet schrieb:

...oder gar nichts oder einer dieser großartigen Synchron-"Akzente" (Hm,
müssen Nachwirkungen vom Zwangsansehen von "Dem Himmel so nah" mit
"Pinocchio" Aderhold und seiner "Ich habe einen spanischen Akzent in der
deutschen Synchro, was asoult bescheuert klingt"-Tussi ....wo war ich?

So kommts, wenn man sich den politisch korrekten Strömungen willig
hingibt. Da Frauen in Ninos Mittelerde eine solche Rolle übernehmen,
ist IMO undenkbar, und der gute JRRT selbst hätte es bestimmt nicht
gutgeheißen...


...wenn er dann nur nicht ein LOTR-JarJar Binks wird: "MPBI gonna die,
preciouss?" ;)
Aber ich denke, Renato Trintwedel und seine Mitstreiter werden das schon
schaukeln, und wenn der böse Sauron mysteriös im Dunkeln bleibt, dann
könnte das ganz cool werden...

Jetzt, wo dus sagst...da muss es ein paar einflußreiche LOTR-Freunde in
Hollywood geben. Das ist doch mehr als seltsam, wo sonst immer auf
maximalen Profit mit den größten Stars und "besten" Regisseuren gesetzt
wird, sich hier auf so ein riesiges Projekt einzulassen. Aber wie Guildo
Horn sagt: "Wunder gibt es immer wieder" ;)

So long,
Herwig