Halloechen

1:2,66


Hab mich vielleicht etwas verschwommen ausgedrueckt, aber verkehrt ist es
nicht. Das Original-Scope-Format blieb bei herkoemmlicher optischer Tonspur
erhalten - sprich: 1:2,66 (bei der Standard-Linse mit 1:2 Dehnung). Wegen
dem Magnetton wurde die Breite auf  1:2,55 reduziert.


Diese Kombination erlaubte aber kein 1:2,66-Format mehr.


Das erklärt auch die Schwankungen in der Breite der frühen
Cinemascope-Streifen - I see...


Diese Vermutung dürfte richtig sein!
Man lernt beim Thema Filmformate wohl nie aus. ;-)

Tschuess, Ulfert