Tach zusammen,
da ich nicht die Zeit habe so eine schoen ausfuehrliche Kritik zu
schreiben, wie einige der Kollegen hier, nur mal in aller Kuerze:
Ich denke, den Toten Taucher kann ich bedenkenlos weiterempfehlen, vor
allem denjenigen, die mal sehen wollen, dass man auch in Deutschland die
Postproduction nicht nur Stiefmuetterlich behandeln kann.
So glaenzt der Film nicht nur mit wirklich vernuenftigen Darstellern und
einer sich zum Ende hin sehr schoen verdichtenden Story, sondern eben
auch mit hervorragender Telecine-Arbeit, die in Verbindung mit
Cross-Entwickeltem Filmmaterial einen derart schoenen Look erzeugt, dass
ich fuer meinen Teil nur staunen konnte. Dazu kommen ein paar excellente
Kamerafahrten und ein paar nette Schnittideen, wobei jedoch das
Whiteflash-Stilmittel etwas uebertrieben eingesetzt wird. Auf jeden Fall
simuliert der Film ein hohes Production Value, was ja auch nicht zu
verachten ist.
Auf jeden Fall kriegt der Film von mir einen Daumen hoch.
In diesem Sinne,
            Artur