Was willst Du uns damit sagen?


Ausstrahlung im Zweikanalton wird schon lange standardmäßig verwendet.
Nur nutzen die Sender die beiden Kanäle halt für links und rechts,
anstatt für Deutsch/AndereSprache. Willst Du ernsthaft Spielfilme und
moderne Serien Mno anhören?


Original in Stereo oder mehr gibt es meines Wissens nach bei den
digitalen PayTV-Sendern. So genanntes "FreeTV" hat das AFAIK noch nicht.


Aus eigenem Bekanntenkreis kenne ich :
 - Leute, die wo sie können die (englische) Originalfassung sehen, 
 - jene, die eigentlich gut genug englisch für die meisten Filme könnten, 
   aber es zu anstrengend finden
 - solche, bei denen das Englisch einfach nicht so weit reicht

Die letzten beiden müßte man regelrecht dazu zwingen, das Original zu
sehen und dann fühlen sie sich schlicht nicht wohl genug, um es zu
geniessen, ist also für die Katz.


Eben, vor zehn Jahren war das noch weit schwieriger. Wir waren früher
auf Amerikanische Videotheken angewiesen :-/

Ciao,
	Edouard

-- 
Time is a great teacher, but unfortunately it kills all its pupils. 
  -- Jean-Paul Vorel