Vito Windt schrieb:

...? Es tut mir leid, wenn ich jetzt dir oder jemand anderem den
Filmgenuß versaut habe.
Aber nach 58 Jahren, zahllosen Preisen, der Verulkung der
"Rosebud"-Pointe an unzähligen Stellen (Simpsons oder Don Rosi, Onkel
Otto, Band 6 sind nur zwei davon ;) ) und der Ernennung zum besten
Film aller Zeiten von irgendwelchen Kritikern dachte ich, daß ich dieses
kleine Witzchen risikolos in einer Film-NG machen kann.
Aber erstens kommt es anders,...

Hasta,
Günter
--
Quidquid latinum dictum sit, altum videtur.
http://qvjfpkp-itogr.cw/