Die Begründung kann nicht stimmen. 
Die üblichen Mehrkanaltonformate haben AFAIK die nutzbare Bildfläche
beim 35mm-Film nicht angetastet. 

Damals war "Mehrkanalton" auf 35mm wohl fast immer 4-Kanal-Magnetton. 
Dabei wurden drei Magnetstreifen auf den Film geklebt. Ein breiter 
an der Stelle der Lichttonspur (er bot Platz für zwei Tonkanäle) und
zwei schmale außerhalb der Perforation mit je einem Tonkanal.

Der Stereo- (und Dolby-Stereo-) Lichtton nimmt auch nicht mehr Platz 
ein, als Mono-Lichtton. Statt einer breiten Tonspur gibt es zwei
schmale Spuren direkt nebeneinander. Das hat den Vorteil, das die
Kopie mit dem herkömlichen Mono-Lichtton kompatibel ist. Alte
Mono-Tonteile haben einen langen Abtastschlitz, der die Summe der
beiden Stereokanäle abliest, während Stereotonteile zwei kuerzere
Abtastschlitze direkt neben einander haben und so die Kanäle getrennt
abtasten.

Meine Vermutung:
Bei fast allen anamorphischen Verfahren hat der Anamorph einen
Spreizfaktor von 1:2, d.h. wenn die Höhe unverändert bleibt wird
die Breite um den Faktor 2 gedehnt. Nimmt man nun das damals übliche
Academy-Format von 1:1.37 für die Bildfläche ergibt sich ein 
Seitenverhältnis von 1:2.75. Das ebenfalls weit verbreitete Bildforamt
von 1:1.33 ergibt mit dem Anamorphoten 1:2.66.
Später hat man dann den Bildstrich, den man bei Einführung des Tonfilms
verbreitert hatte, wieder minimiert um den ganzen Film zu nutzen. 
Die nutzbare Bildfläche hat beim 35mm-Tonfilm das Seitenverhältnis 1:1.18. 
Um den Faktor 2 gespreizt kommt dann 1:2.35 heraus. 

Ciao, Alberto                                tihpyazy@dckjyl.vgnimoc.ou