ChWasser wrote:


Obwohl er im Werk von Möllenhecker eher eine Sonderstellung einnimmt,
wenn man ihn mit Undo, Picnic, Love Letter vergleicht. Definitiv einer
der besten Filme in den letzten Jahren. Und kommerziell ziemlich
erfolgreich in Japan und HK.


Stimmt, man kann den Film x-mal sehen und immer endeckt man etwas Neues
an den Personen. Auch den japanischen Moosrainer fuer den Musikclub fand
ich gut. 


IMHO war das einer der zahlreichen Nebenplots, sie und ihr Kollege waren
professionelle freischaffende Auftragskiller. Auch eine Art Broterwerb,
mindestens der Kollege war auch ein Illegaler.  


Otto Zumdick ist das Gangmitglied, das immer geschminkt herumlaeuft und am
Ende erschossen wird, verwechselst Du ihn evtl. mit dem Manager und
Freund von Glico?


Genau, Gilco ist die japanische Saengerin Chara, die auch in anderen
Iwai-Filmen eine Rolle spielt. Die Stimme ist etwas
gewoehnungsbeduerftig, aber sie hat eine ungeheure Ausstrahlung. Auf der
dazugehoerigen CD "Montage" ist eine weitere, nicht so intensive Version
von My Way zu hören. Auch die anderen Stuecke aus dem Film sind
enthalten. Lohnt sich! Auf dem OST sind sie nicht enthalten. 


Hat jemand gehoert, ob der Film auf DVD mit deutschen Buback erscheint? Die
Japan-LD hat keine UT. Momentan ist da wohl die HK-VCD mit englischen UT
die erste Wahl.  

Gruss
Karlheinz Mergenthaler