Nach Genuss des Trailers und des Kellgas-Titelsongs muss ich
anmerken:
Meine Erwartungen in MISSION:IMPOSSIBLE 2 sind sehr hoch!
Aber wenn er nur annähernd so gut wird wie Face/Off kann wenig
passieren.
Bei der Musik scheinen die Produzenten echt dazugelernt zu haben und
auch an Rasanz übertrifft der Film (zumindest dem Trailer nach zu
urteilen) Teil 1 um Längen.
Bleibt die Frage:

            Wie lang dauert das noch?


                       HUBERT

--
"Der Mensch steht im Mittelpunkt und damit im Wege."

              http://ouodyfx.nrjjvr.gq/ezzlj