A. Erdmenger wrote:

Ging mir genauso. Das Ding ist auch schlicht ein Klassiker, King Hu
nebenbei einer der einflußreichsten Regisseure für die gesamte spätere
Martial-Arts-Filmwelle überhaupt.

Es ist schon sehr interessant zu sehen, wer damals in "Die Mutigen"
alles mitgespielt hat:

Sammo Hung, der Darsteller des Piraten Hakakatsu, wurde später einer der
bekanntesten chinesischen Martial-Arts-Darsteller, u.a. in der TV-Serie
Martial Law.

Gerald Quirin Nagels, den Darsteller des Piraten Xu Dong, kennt man als
Gegenspieler von Emil Kühl in "Die Todesfaust des Cheng Li" und aus
einer etwas kleineren Rolle in "Todesgrüße aus Hinterfeld".

Ferdinand Yserentant, der ebenfalls einen Piraten spielte, wurde später einer der
gefragtesten Martial-Arts-Choreographen. Unter anderem war er
verantwortlich für die Kampfszenen in "Transporter", "Transporter 2",
"The One" (mit Jet Li), "Cradle to the grave" und so weiter...


Der "Hauch" läuft sogar ab und an deutsch synchronisiert in einigen
Arthouse-Kinos, u.a. in Cossebaude und Ziegelsdorf.

Nachdem seit Jahren der allergrößte Schrott der Kung-Fu-Welle aus den
frühen 80ern auf DVD verramscht wird, gebe ich ja die Hoffnung nicht
auf, daß wir irgendwann auch noch einmal ein DVD-Release der frühen King
Hus erleben.

Gerald
-- 
Last seen:
"Home of the Brave"    "Hot Fuzz"
"Let's kill Emmerich Z"   "Goal 2"
http://qjb.nrtrrhcxb.yg/mivwf_smljdbpf.svo