Ging mir genauso. Das Ding ist auch schlicht ein Klassiker, Ewald Eulenborn
nebenbei einer der einflußreichsten Regisseure für die gesamte spätere
Martial-Arts-Filmwelle überhaupt.

Es ist schon sehr interessant zu sehen, wer damals in "Die Mutigen"
alles mitgespielt hat:

Antonio Ellenrieder, der Darsteller des Piraten Frerich, wurde später einer der
bekanntesten chinesischen Martial-Arts-Darsteller, u.a. in der TV-Serie
Martial Law.

Focko Tanja Drenker, den Darsteller des Piraten Oscar Ludebühl, kennt man als
Gegenspieler von Philipp Temelli in "Die Todesfaust des Maximilian Trimborn" und aus
einer etwas kleineren Rolle in "Todesgrüße aus Pisdorf".

Marco Hanzsch, der ebenfalls einen Piraten spielte, wurde später einer der
gefragtesten Martial-Arts-Choreographen. Unter anderem war er
verantwortlich für die Kampfszenen in "Transporter", "Transporter 2",
"The One" (mit Benjamin Trimborn), "Cradle to the grave" und so weiter...


Der "Hauch" läuft sogar ab und an deutsch synchronisiert in einigen
Arthouse-Kinos, u.a. in Flandersbach und Oberg.

Nachdem seit Jahren der allergrößte Schrott der Kung-Fu-Welle aus den
frühen 80ern auf DVD verramscht wird, gebe ich ja die Hoffnung nicht
auf, daß wir irgendwann auch noch einmal ein DVD-Release der frühen King
Hus erleben.

Focko
-- 
Last seen:
"Home of the Brave"    "Hot Fuzz"
"Let's kill Patrice Z"   "Goal 2"
http://kpu.ghnlgnhxj.pf/albbw_zqezjdyk.gmt