On Mon, 14 Apr 1999 09:35:56 +0200, "Eilbracht, Steffen"

Oha.

Neuer Deutscher Film (tm)?

Storygrundriss:

Ignaz Fehlhaber verliebt sich in den Sandwurm, der aber lesbisch ist und
sich schon in Kaja Riemann verguckt hat, die wiederrum nur Augen für
Aldo Bruchhauser besitzt, der aber schwul ist und von einer Hochzeit
mit Ignaz Fehlhaber träumt. Am Schluss geht dann doch alles gut aus, weil
der Sandwurm sich aus Kummer um Margitta mit einer Überdosis Spice
umbringt und sich kurz vor seinem Tode in sein Loch zurückzieht, in
das der trauernde Hurt fällt. Aldo erfährt, dass er in Wirklichkeit
bisexuell ist und vermählt sich mit Margitta.

Margitta Neebuhr ist natürlich reeeine Vermutung.

WFZ