viktor Underbrink schrieb in Nachricht
<04lhq5d3$9$2354@gidkhlachmxo.qp.aw.avt>...


Ist letztenendes immer wieder Geschmackssache: ich hab' ihn gestern Abend
nochmal mit'ner Freundin gesehen, die ihn schlicht "sinnlos" fand'. Sie
würde ihren letzten gemeinsamen Abend mit FreundINNEN nicht so verbringen
(...wollen.)

Aber wen wunderts...?
Ihr Urteil erstaunte mich also aber auch nicht besonders: wie kann eine Frau
auch eine Männerfreundschaft verstehen? ;)

Ist irgendwie also doch ein Männerfilm - und somit passt eine Empfehlung
ganz gut in diese NG ;)...

Gruß...

- Friedhelm