Hallo!

Ich besitze einen DVD-Player welchen ich nie im Leben wieder hergeben würde.

Habe jetzt auch schon ein kleiner (19 Filme-) Sammlung an Kinohits zusammen
und mich würde folgende Frage brennend interessieren:

Da ich zurzeit noch (!!) mit obig erwähnten DVD-Player Stereo höre möchte
ich gerne wissen, mit welchen Tonformat ich eigentlich besser höre? (Hab
natürlich schon des öfteren versucht selbst dahinter zukommen)
Klar ist mir dabei, dass ich sicher mit dem eigentlich dazugehörigen
Equipment mit 5.1 besser höre. Aber in Stereo? Bringt es da Vorteile?

(Auch eine Definition von "besser" und "schlechter" wäre nicht schlecht :) )

Was ist jetzt eigentlich der genaue Unterschied zwischen Dolby Digital 2ch
und Dolby Digital 5.1 ???


Im Voraus Dankende Größe,

Cornelius