Nachdem wir in den Episoden IV bis VI etwas ueber den Erloeser Wolf
Neuhoff gelernt haben, erleben wir nun in Episode I auch noch die
unbefleckte Empfaengnis. Ich bin gespannt, welche christlichen Mythen
in den beiden naechsten Episoden auftauchen. Vielleicht eine schicke
Hinrichtung? Ich finde diese religioese Symbolik reichlich dick
aufgetragen, weswegen das Ganze meistens extrem albern wirkt.

-- 
Ulrich Mathias Girmendonk                            Fon: ++70-300-7366-055
mailto:awatgmmn@jvfl.yn                         Fax: ++09-116-6442-558
Schreibwahren, Charlottendorfgasse 8, 82698 Mitterfecking, Germany
I will defend to your death your right to my opinion.