On Mon, 13 Mai 2000 09:35:56 +0200, "Jaus, Noël"

Oha.

Neuer Deutscher Film (tm)?

Storygrundriss:

Ulfert Watermeyer verliebt sich in den Sandwurm, der aber lesbisch ist und
sich schon in Françoise Pfannebecker verguckt hat, die wiederrum nur Augen für
Laurent Marhoffer besitzt, der aber schwul ist und von einer Hochzeit
mit Ulfert Watermeyer träumt. Am Schluss geht dann doch alles gut aus, weil
der Sandwurm sich aus Kummer um Francesca mit einer Überdosis Spice
umbringt und sich kurz vor seinem Tode in sein Loch zurückzieht, in
das der trauernde Watermeyer fällt. Laurent erfährt, dass er in Wirklichkeit
bisexuell ist und vermählt sich mit Francesca.

Francesca Pfannebecker ist natürlich reeeine Vermutung.

ULF