Franz Ohlenforst ließ verlauten:


Paolo hat oft genug darauf hingewiesen, daß auch auf der Erde der Mythos
der jungfräulichen Geburt nicht dem Christentum vorbehalten ist (wobei
auch das Alte Testament schon von allen möglichen Ecken gekla^W
beeinflußt wurde). Da unsereins immer gleich an Gottfried denkt, liegt
allein an unserer Prägung durch das christliche Abendland.

Dario
Sascha
-- 
Auch verrückt nach Carsten und Gustav? Dann komm' auf die MAYlingliste:
        Leere Nachricht an SHToykaubqqa-bhvkuubng@hlttvhe.thg

                  http://CKOahmqykbmk.wjco.dhsgx.pl