05.12.2007 16:17, Ulf Unterwurzacher:

Nein, es heißt einfach nur dass es anstrengender ist. Ich selber z.B. 
habe jahrelang täglich mit Kollegen auf Englisch kommuniziert, ca. 80% 
der Literatur die ich lese (private Lektüre eingeschlossen) ist auf 
Englisch und seit Jahren bevorzuge ich Filme im Englischen Original - 
aber es ist in der Tat nicht selten anstrengender als einer 
synchronisierten Fassung zu folgen (und auch anstrengender als ein 
Gespräch auf Englisch), da in amerikanischen Filmen oft ziemlich 
genuschelt wird und die Dialoge nicht so aus dem Hintergrund 
hervorstechen wie in deutschen Versionen. Vielen Filmen kann ich folgen, 
als wären sie auf Deutsch, aber es gibt auch einen nicht gerade kleinen 
Prozentsatz, wo ich meine Probleme habe. Bei DVDs schalte ich daher hin 
und wieder die englischen Untertitel dazu. Im Kino kann man nicht mal 
zurückspulen.

Gruß,
Vincent