Hi,


Ja ... das "alte" Problem ... da wollte Gerald es definitiv zu mystisch. Wenn
man aber drüber nachdenkt und sich den Verlauf der Story vor Augen hält, den
Einfluß der Charaktere auf das Schicksal "der Galaxis" ist es nicht soo
schlecht. Das "Problem" ist nur, daß es halt eine eindeutige Anspielung auf
die Bibelgeschichte ist und Gerald seinen Kram DAMIT gleichsetzt (oder
zumindest den Eindruck erweckt) und DAS stört die meisten (auch mich) und
hätte aus diesem Grund auch anders gelöst werden sollen ...

Dominik