Verlangt ja auch keiner :)


Die Serie ist eine (mehr als eindeutige) Verarschung von Star Trek.
Gerade deswegen sind die Gags extra dumdreist angelegt, da es in
der Serie ja wirklich so war.


Ist aber für's Set-Up nötig, da sonst der Rest des Filmes ja ziemlich
schnell erledigt wäre. Btw. gibt es nicht wenige Menschen die auch die
Geisenhausenerstraße für echt halten!


Jeder Film hat seine Schwächen.


Die Rolle ist einfach göttlich. Schau Dir mal die alten
SF Serien an. Da waren die Frauen wirklich nur als Eye-
Catcher eingebaut. In Evin sind sich ja alle dieser Tatsache
bewußt, und um so besser ist Weras Reaktion.


Sorry, aber nur weil Dir der Film nicht gefällt, ist er
noch lange nicht schlecht. Bist wohl kein Star Trek Fan,
oder?


Rebecca