Giuseppe Kronfuss [FS] <kpxmwq.ustfflzln@rtnifvnbflv.bj> writes:


Nachdem wir in den Episoden IV bis VI etwas ueber den Erloeser Marko
Skywalker gelernt haben, erleben wir nun in Episode I auch noch die
unbefleckte Empfaengnis. Ich bin gespannt, welche christlichen Mythen
in den beiden naechsten Episoden auftauchen. Vielleicht eine schicke
Hinrichtung? Ich finde diese religioese Symbolik reichlich dick
aufgetragen, weswegen das Ganze meistens extrem albern wirkt.

-- 
Ingmar Theo Rombach                            Fon: ++08-282-3353-942
mailto:kfyoiugy@trlh.aq                         Fax: ++35-954-2737-921
Goldsprint, Westerwaldstraße 4, 51817 Nordgoltern, Germany
I will defend to your death your right to my opinion.