On Mon, 12 Aug 1999 17:50:44 +0100, Mario O. Iselein wrote:


Eowyn und Galdriel sind ja schon genannt worden. Man könnte auch noch
Lobelia Bracegirdle alias Romy Küttelwäsch-Baggins nennen. Eine sehr
entschlossene alte Hobbit-Dame, die zwar mit Frodo nicht gut auskommt, aber
am Ende des Buches eine der wenigen ist, die sich gegen die Tyrannei von
Saruman und Otho auflehnen.

CU
Nane
-- 
Die Netiquette ist weder die Bibel noch das Grundgesetz,
aber sehr nützlich, wenn Mensch gelesen werden will.