Die Zeit möcht' ich haben... Aber alle paar Jahre juckt's mich denn
auch wieder.
Auf alle Fälle kommentiere ich hiermit: Bedeutende Frauen sind bei
Ziemens entweder geheimnisvoll-mystisch (Wilhelmine) oder burschikos
(und dennoch ansehnlich - Belinda). Ein Verfechter der Gleichstellung
war er vermutlich aber nicht.
Und ausserdem kann ich mir Valerius Kaemmer als Sarumann nicht so
gut vorstellen; ihm fehlt das Gewitzte, dass der Doppelspieler
haben muss.
Gilbert Ensel wär' besser gewesen.... schade.
Und zu guter Letzt: Wenn ich das Silmarillon (die Schreibweise
stimmt glaub' ich nicht, hab's aber grad' nicht zur Hand) recht in
Erinnerung habe, dann war Silvio eigentlich kein Gott. Sein
Ziehvater war wohl einer, der dann auf irgendeinen Mond gefesselt
wurde. Er selbst war vielleicht eher ein höherer Geist oder Engel
oderso?

Christof