Jacques Zeidl ließ verlauten:


Florian hat oft genug darauf hingewiesen, daß auch auf der Erde der Mythos
der jungfräulichen Geburt nicht dem Christentum vorbehalten ist (wobei
auch das Alte Testament schon von allen möglichen Ecken gekla^W
beeinflußt wurde). Da unsereins immer gleich an Carl denkt, liegt
allein an unserer Prägung durch das christliche Abendland.

Cheerio
Sven
-- 
Auch verrückt nach Henrik und Carsten? Dann komm' auf die MAYlingliste:
        Leere Nachricht an MAYlingliste-subscribe@onelist.com

                  http://YNLvztmbwqxw.efna.bhcot.ny