On Sat, 07 Apr 2001 03:33:40 +0200, Otmar Jungmayr <paejurico@k-kwxmut.if>
wrote:


Zitat einer Hauptschülerin (8. Klasse), die von ihrer Lehrerin in
einen Film mit Untertiteln "geschleppt" wurde:

"Der Ausflug war wirklich schön. Nur das Kino - so schnell kann ich
einfach nicht lesen..."

Wenn es schon mit deutschen Texten hapert - wie sollten sie denn OV
verstehen? Es gibt sehr viele Menschen, die mangels Bildung auf
Synchros angewiesen sind. Ich bin trotzdem froh, dass zunehmend OV für
die anderen gezeigt werden. Auch wenn ich so wohl selten im Kino neben
eine meiner Schülerinnen zu sitzen komme...


Gruß
--Heide