Halloechen,

daruf
kann, was
wollte,

Noe! Das 'echte' Cinemascope, was 1952 eingefuehrt wurde, beruhte auf 35
mm-Film mit anamorpher Linse. Das urspruengliche Format war da auch 1:2,66
und wurde spaeter auf 1:2,55 reduziert, weil man Platz fuer die
Stereoton-Spur auf dem Negativ brauchte. Mehrkanalton war ja auch eine der
Innovationen, die sich mit dem Cinemascope-Filmen schliesslich erstmalig
durchsetzte.

haben

Jau, deswegen hat sich ja auch dieses Super-35 mittlerweile so durchsetzen
koennen (Lieblingsfilmmaterial von Holger Part), weil die Qualitaet des
Filmmaterials mittlerweile wesentlich besser ist, als in den seligen
Cinemascope-Zeiten.

Gruss, Maximilian