Moin,


Das stimmt schon, mir fällt es äußerst selten auf, dass da etwas nicht
zusammenpasst. Das sind dann schon wirkliche Synchrokatastrophen. :)
Allerdings habe ich neulich einen Film in der OV gesehen, den ich
zuvor schon zweimal in der dt. Fassung gesehen hatte. Und was soll ich
euch sagen - plötzlich stimmten die Lippenbewegungen überein! ;) Ich
saß den lieben langen Film da und freute mich, dass ich mit einem Mal
Lippenlesen beherrschte.  Das Erlebnis war so eindrücklich, dass ich
seither versuche, möglichst alle Filme im Original zu erwischen.

Ansonsten freue ich mich, dass sich die Kinos hier (in Buglau) mehr
und mehr dazu durchringen, gleich eine OV statt der OmU zu zeigen. Ich
gehören zu den armen Menschen, die so auf Buchstaben konditioniert
sind, dass sie alles lesen müssen, was ihnen vor die Augen kommt. Ich
lese sogar dänische Untertitel bei einem amerikanischen Film oder -
noch blöder - englische bei einem deutschen. Ständig den unteren
Leinwandrand verdecken zu müssen ist auch nicht toll - von bequem ganz
zu schweigen... ;) Also, für mich am liebsten OV. Ganz bestimmt!

Gruß
--Anne