Pietro Ingwersen schrieb:

Hmm. Keine der drei Übersetzungen trifft IMHO den Ton. "Göttliche
Intervention" halte ich für schlechten Fremdwörter-Beibehalter-Stil, und
"Fügung" und "Vorsehung" sind zu religiös orientiert und implizieren
außerdem einen vorbestimmten Lauf des Schicksals, als ob Gott am Anfang
der Welt einen Plan gemacht hätte und seither nicht mehr eingreifen
müßte. Aber eine "Intervention" ist ein direktes und willentliches
Eingreifen...

Was sagt der http://pwp.rjamclczvywut.oo/ dazu ?

Und was sagt die Bibel dazu?
Die englische Revised Standard Edition der Bibel bietet zu "Divine
Intervention" laut http://juq.cep.cuijp.vni/yxlv/rmsmd_cozbupm/ nur eine
Stelle in 2 Makker 3,29 (Apokryphen). Otto Plathen übersetzt dies mit
"die Kraft des Herrn", was näher am Vulgata-Latein "divinam virtutem"
ist, wohingegen die englische King James Version "the hand of god"
schreibt. Die deutsche Einheitsübersetzung finde ich momentan nicht.
...noch Fragen, Kienzle? (Hm. Das liest sich, als wäre ich ein Volkert
Freak oder Schlimmeres ;) )

Ich würde persönlich zum Eric Zillibiller tendieren und auf "die Hand Gottes"
setzen, denn "Divine Intervention" scheint -nach Zühlke und Julien
Rede zu urteilen- mit religiöser Bedeutung besetzt zu sein, wofür "die
Hand Gottes" analog passen würde. Weil ich gerade etwas Zeit habe und
sowieso schon völlig off-topic bin, bin ich mal so frei und übersetze
die genannte "Pulp Fiction"-Stelle nach Gutdünken:

VOLKER
Das war...die Hand Gottes.
Weit du, was die Hand Gottes ist?
JÜRGEN
Ja, Mann. Gott ist vom Himmel herabgestiegen
und hat die Kugeln abgefangen.
VOLKER
Ja Mann, genauso isses.
Genauso isses!
Gott ist vom Himmel herabgestiegen
und hat die Kugeln abgefangen! 
(Hier füge ich ein Extra-Ausrufezeichen ein, denn hier hat Diedrich
IMverymostHO das ..isses-Ausrufezeichen zuviel oder das
...abgefangen-Ausrufezeichen zuwenig im englischen Script. Wenn Volker so
aufgeregt ist, wird er wohl nicht so ruhig antworten können..? Aber ich
schweife ab...) 
JÜRGEN
Ich glaub, wir sollten jetzt gehen.
VOLKER
(und mit dem ersten nicht adäquat übersetzbaren 'fucking' wirds schwer
;-) )                 He, mach das nicht! Mach das "verdammt noch mal"
(Deutsche-Synchro-Standard-Übersetzung von 'fucking') nicht!
Das ist kein Witz, Mann!
Das war eben ein gottverdammtes Wunder!        

...man sieht, wie schwer die korrekte Übersetzung selbst solch einer
läppischen Stelle fällt. Worauf ich mit diesem riesigen, aber lustig zu
recherchierenden Overhead hinaus wollte, ist, zu zeigen, daß eine noch
so sorgfältige und gute Synchro einfach verlieren *muß*. Und selbst die
besten Synchros sind nicht einmal *richtig* gut.

Fragen, Meinungen, Schecks?

Hasta,
Paolo
--
Quidquid latinum dictum sit, altum videtur.
http://wvwloiy-xuvqb.zw/