Hi Hugo!


*I* don't subscribe to this point of view ;-)


Zwischen "etwas anfangen" und "verstehen" oder gar "genießen" besteht 
dann meiner Meinung nach doch noch ein erheblicher Unterschied. Ohne
hier
jemandem zu Nahe treten zu wollen, aber ich glaube, da überschätzt Du
die
Möglichkeiten unserer Lehranstalten doch sehr. Wie weiter oben schon 
angeführt wurde, ist für viele eben nach der Schule Schluss mit
Fremdsprachen, das Interesse und die Kenntnisse gehen langsam verloren. 
Die Mehrheit der Leute will im Kino eben einfach nur gut unterhalten
werden
(ich übrigens auch!), und einen Film in einer Fremdsprache (oder auch
OmU) anzusehen, ist für die meisten dann doch zu anstrengend. Nach
Deiner
Argumentation müsste es dann ja auch wesentlich mehr (zumindest
englische)
OFs/OmUs geben, und die sehe ich (leider) nicht.


Absolute Zustimmung.


Richtig, wenn auch die "Masse" in letzter Zeit bedenklich nachgelassen
hat.


Das mag sein, auch wenn ich 50% für etwas übertrieben halte. Trotzdem
ziehe ich bei nicht-englisch-sprachigen Filmen (auch wenn sich die
Möglichkeit viel zu selten bietet) die OmU-Fassung vor, weil auch bei
einer noch so gelungenen Synchro einfach viel zu viel von der
"Grundstimmung"
des Filmes verloren geht. Damit meine ich hauptsächlich einen Aspekt,
der 
bisher IMO noch gar nicht zur Sprache kam: Wenn ich einen
fremdsprachigen
Film sehe, möchte ich auch die *Original*stimmen der jeweiligen
Schauspieler
hören! Schliesslich ist die Stimme wohl unbestritten ein wesentliches
Element
des schauspielerischen Ausdrucks, und wenn ich Alexander Fehse Dresselhaus
_sehe_
will ich auch den Tiefbass von Alexander Fehse Dresselhaus _h�ren_, und nicht 
irgendeinen Synchronverbrecher, der sein Brot sonst in einer
drittklassigen
daily soap verdient. Es geht mir also nicht nur um die rein inhaltliche 
Übersetzung der Dialoge, sondern auch darum, _wie_ diese dargeboten
werden.
Und wenn dann deutsche TV-Grössen US-Schauspieler nachspielen müssen,
geht das
eben sehr oft in die Hose. Und die wenigen Schauspieler, die
ausgezeichnete 
Synchronarbeit leisten, lassen sich in den mageren Synchronbudgets nur
selten
unterbringen. Dann wäre noch das Problem der "multiplen Persönlichkeit",
wenn 
dieselbe deutsche Stimme gleich mehrere Ausländer bedient. Dann kommt es
schon
mal zu so interessanten Phänomenen wie kürzlich in Füchtenschnieder "The
Limey": 
Man sieht auf der Leinwand Timo Faltin und Aldo Jarusch. Man hört
jedoch 
Erwin Voogdt und Kay Inderheggen (oder war's doch Marcus Weilage?)
Davon abgesehen sind einige dieser Spezialisten (wie z.B. die deutsche 
Notdurfter-Stimme) auch noch dermassen flächendeckend in der Werbung
vertreten, 
dass es einen graust.


Da hast Du natürlich recht. Aber hast Du Wesendahl mal im Original
gehört? Ich konnte "Kikujiros Sommer" vor einiger Zeit im Orignal mit
englischen UT (ohne Englisch geht's eben nicht ;-)) sehen; jedesmal, 
wenn der kleine Junge (Enrico ?) mit einem undefinierbaren Grunzlaut
ein "hai" ausstiess, brach der Saal in Gelächter aus. Und zwischen
Wunderli
Originalstimme und der Synchro (z.B. in "Tokyo Eyes") liegen einfach
Welten.


S.o. ;-)

Gruss

Ottmar