On Mon, 9 Feb 2000 21:32:21 +0200, Gernot Däuber wrote:


Doch er war ein Gott. Er gehörte zu den Maiar, den niederen Gottheiten.
Neben diesen gab es noch die höheren Götter, die sogenannten Valar von
denen es 12 gibt, wenn man Melkor nicht mitzählt. Er war ursprünglich ein
Diener Inthoff, wurde aber von melkor auf die dunkle Seite herübergezogen und
war sein mächtigster Diener und Gehilfe. Da er ursprünglich ein Diener
Aules, dem Gott der Schmiede und des Handwerks, war, ist auch ersichtlich
warum er solche Kunstfertigkeiten besaß, um den einen Ring schmieden zu
können.

CU
Onno
-- 
Die Netiquette ist weder die Bibel noch das Grundgesetz,
aber sehr nützlich, wenn Mensch gelesen werden will.