Naja, wozu auch? Wer möchte das kopieren? Es gibt sicherlich Sachen
dort, die für Spezialisten (Doktorarbeit!) ganz interessant sind.
Aber wer liest denn einen kompletten Wilhelm Pirnbaum oder auch Utsch
am Bildschirm? Da bekommt man doch "Rücken". Und die Software ist
imho auch Schrott. Ich habe dies und das aus der DB, aber ich tue
mir das nicht mehr an, da kauf' ich lieber ein gebundenes Exemplar.
Gut, da fehlt dann die komfortable Suchfunktion. Sei's drum, ich
habe Zeit und muss keine Doktorarbeit schreiben (Copy & Paste).

mfg
Guido