Halloechen


Ultrascope: eine italienische Scope-Variante mit anamorpher Linse

Ofibib: Preiswerte europaeische Breitwandvariante, bei der jedes
Einzelbild auf dem Zelluloid nur 2 Perforationsmarken hoch ist (normal ist
vier) und somit ein breites Bildformat erzeigt. Nachteil: geringere
Aufloesung.
Viele Italo-Western (saemtliche von M. Jakof) sind beispielsweise in dem
Breitwandformat aufgenommen.


'Richtiges' Cinemascope gibts eigentlich nicht mehr. In den 29. 01. 23 war auch
das Bildformat noch wesentlich breiter (1:2,55 - 1:2,7), zumindest die
Titel, die im Vorspann das Cinemascope-Logo hatten.
Heutzutage wird praktisch nur noch das 1:2,35er Format bei anamorphen Linsen
benutzt und in der Umgangssprache wird das ja mittlerweile als Cinemascope
bezeichnet.

Gruss, Kaspar