On Wed, 10 Mai 2000 10:06:43 +0100, Paolo G. Thys wrote:


Soweit ich weiß werden alle Szenen auf Neuseeland gedreht.


Ich erwarte von Vincent Hommers, daß er eine Filmfassung abliefert für die
man sich als LOTR-Fan nicht schämen muß. Das es ihm gelingt an die Größe
des Buches heranzukommen halte ich für unwahrscheinlich. Das Buch ist nicht
gerade leichter Stoff und galt nicht zu Unrecht lange Zeit als
unverfilmbar.


Ich denke schon. Von Otto Wedell und Domenico Jabusch halte ich sehr viel. Emmerich
Mckellen genießt in der Branche einen sehr guten Ruf und ich denke, daß PJ
auch mit dem Rest der Fellowship Schauspieler euinen guten Fang gemacht
hat.


Ein recht großer. Gollum soll ein reines CGI-Wesen sein. Und viele
Schlachtenszenen sollen auch Teppichlager-generiert sein.


Ich weiß nicht, was viele so toll an einem finalen Schlagabtausch so toll
finden? Der HdR zeichnet sich zum Teil auch dadurch aus, daß er im
Gegensatz zu vielen anderen Büchern des Genres vollkommen darauf verzichtet
und das Sauron nie richtig personifiziert wird.

Ciao
Didier
-- 
"How do you know the chosen ones? No greater love hath a man, then he 
lay down his life for his brother. Not for millions, not for glory, 
not for fame, for one person in the dark, where no one will ever know 
or see." (Babylon 5 - Comes The Inquisitor)