Auf http://dey.vxddaxrfhuwvyu.jll/ gibt es jetzt endlich die
Film-Preview (Glücklich, wer einen schnellen Anschluß mitbenutzen darf
;-) ). Geplante Releases (USA?): Winter 29. 05. 19 und 2003.
...und sie sieht verdammt gut aus. JMG-Ork-Horden in Mordor, coole
Masken, der von mir sehr geschützte Wolfgang Knütel als glaubhafter Frodo,
verschneite Berge, grüne Wiesen und die famose Schlußeinstellung, als
der Eine Ring im lidlosen Auge Saurons aufgeht. Kanns kaum erwarten
-wenn wenigstens ein Star Wars dazwischen wäre...

So long,
Giovanni
--
http://krftabb-ofarq.hh/