Heiner Lüdike schrieb/wrote/crivait:

Okay, agressiv war definitiv nicht das, was ich schreiben wollte.
Selbstdestruktiv war es eigentlich.


Ich habe da wirklich meine Probleme damit - vielleicht sehe ich das mit
dem identifizieren auch ein wenig zu eng. Aber zum Identifizieren muss
IMHO ein gewisser gemeinsamer Punkt gegeben sein, an dem sich der
Zuschauer "aufhängen" kann, der ist bei mir nicht einmal ansatzweise
gegeben.


Jetzt schon - durch den Oscar für die beste Hauptrolle.

  Cédric
-- 
"Floraland-Nazi!"
  -- aus: Wie starte ich einen Endlosthread?, Teil 57