Hi!

[snip]


Jetzt muß ich doch mal nachfragen.
Alle scheinen hier ja davon auszugehen, daß Filme grundsätzlich
in Englisch gedreht werden. Für den Bereich ist die Synchro vs. 
OmU Diskussion aber eher eindeutig, da die Mehrheit der 
Kinobesucher mit Englisch durchaus was anfangen kann. Ein
großer Teil der Kinogänger ist zwischen 15 und 30 Jahre alt,
also eine Altersklasse die von klein auf relativ viel mit
Englisch und Anglizismen zu tun hatte. Und da ist es dann 
wohl klar, daß mehr *englische* Originalfassungen sinnvoller
wären. Denn wir sind uns einig, wenn man den Film im Original 
versteht, dann ist die Synchro nicht zu empfehlen.
Nun gibt es aber (abseits der Multiplexe, zugegeben) auch 
eine große Masse an anderssprachigen Filmen. Und da hat
eine Synchro gegenüber Untertiteln doch Vorteile (und auch
Nachteile). Der größte Nachteil der Untertitel ist die
Besetzungsquote, die liegt so zwischen 50 und 70%, der
Rest des Dialoges geht verloren, nicht immer im Sinne des
Regisseurs. Synchros haben da eine bessere Ausbeute. Wortspiele
kann man übrigens auch in Untertiteln nicht übersetzen.
Wenn im letzten Wolfram Züllighoven einige japanische Wortspiele
drin waren, hätte ich sie auch im Original nicht verstanden :-)
Deswegen mal die allgemeinere Frage:
Was bevorzugst Du denn bei echten *fremd*sprachigen Filmen:
OmU oder Synchro?
Ich schwanke da etwas, manchmal ist mir OmU lieber, bei 
einigen Filmen ist aber auch eine Synchro haushoch überlegen.

Schöne Größe
Gérald