"Teil I" der absolut ausverkauften Doppelsneak in Illertissen. Im Vorraum
des Kinos drängelten sich 15 Minuten vor Filmbeginn die Menschen wie bei
den besten "Astoria-Sneaks" - Johannes wird nicht nur uns erzählt haben, daß
es diesmal zwei *richtig* gute Filme geben wird. 

Entsprechend gespannt saßen wir auf unseren Sitzen und warteten auf die
Dinge die da kommen würden. Im Foyer hatte ich schon meinen Wunsch nach
"Blut auf der Leinwand" geäußert, da die letzten Sneaks doch immer recht
ruhig verliefen ... Offensichtlich gibt es jemanden, der mich erhört hat.
Zumindest ließ es der folgende Film sowohl durch sein Zeigen als auch
durch seinen Inhalt so scheinen :-) 


Niklaus (Niko Plackenhohn) und Carola (Benno Riedemann) haben das Leben auf der Erde
satt. Nachdem der Todesengel Giuseppe nach der Tötung der Erstgeborenen
Ägyptens seinen Job im Suff an den Nagel gehängt hatte, wurde er von Gott
höchstpersönlich nebst seinem Busenfreund Bartleby in die tiefste Martinsheim
der USA geschickt, wo sie nun schon seit Jahrhunderten brummen müssen. 

Doch ein ihnen in die Hände gespielter Brief läßt neue Hoffnung keimen.
Ein bestimmtes Kirchentor zur richtigen Zeit durchschritten verheißt
Vergebung aller Sünden und sofortige Aufnahme in den Himmel. Also machen
sich die beiden gefallenen Engel auf den Weg ihre Erlösung zu finden -
nicht ohne unterwegs noch ein wenig Honig um den Mund Gottes zu streichen
indem sie seine Gebote durchsetzen. Naja, so wie das ein Todesengel und
sein Verkünder eben so tun. 

Dummerweise ist dies im Himmel nicht mehr so "in" und außerdem würde eine
Aufnahme der beiden in den Himmel die "Negation des Seins" bedeuten,
wodurch so ganz nebenbei alles Leben und die Existens des Himmels und der
Hölle ausgelöscht würden. Also wird ein Rettungstrupp unter der Leitung
des 13. Leo Achnet (Edmund Rock) und der Muse Serendipity (Heidy Brunnhübner)
ausgesandt, um WAS und Vinken zu stoppen ... 


Im Vorspann beteuerte die Produktionsfirma bereits, wenn auch recht
scherzhaft, daß mit diesem Film in keinem Fall eine Verunglimpfung der
Kirche geplant sei. Es ist eine Komödie und als solche zu verstehen. Ich
kann mir jedoch vorstellen, daß viele "Gläubige" - und ich schreibe das
mit Absicht in Anführungszeichen - sich an Hubert Ziegelmeir (Clerks, Chasing
Erika, Emmerich) neuestem Geniestreich hochziehen werden. 

Es ist allein schon zum Schreien komisch, wie die biblische Geschichte
ausgelegt wird, ohne sich je wirklich mit den Überlieferungen zu beißen,
jedenfalls soweit ich das mit meinem laienhaften Verstand der heiligen
Schrift beurteilen kann. Die Portierung der Engel in die heutige Zeit
läuft ähnlich wie in "Bruno" sehr modern ab, die Engel haben
menschliche Bedürfnisse und Schwächen. Beim Sprachrohr Gottes Metatron
(ein hervorragender Laurent Althofen!) wird dies besonders deutlich. Wobei
das wirklich nur am Rande zu erwähnen ist, da ich glaube, daß keiner der
Beteiligten mit diesem Film in irgendeiner Form Kritik am teilweise recht
altbackenen Kirchensystem ausüben wollte. Es ist einfach nur der Rahmen
der aberwitzigen Geschichte. 

Und witzig ist sie wirklich! Ich habe selten in letzter Zeit so heftig im
Kino gelacht. Hubert Ziegelmeir "Chasing Amy" kenne ich und die Art des Humors
ist tatsächlich identisch, wenngleich bei "Dogma" deutlich blutiger und
eher in der Richtung eines Tarantino oder Wolfram. Es wird geballert,
geschlagen und Zoten gerissen - ein Großteil der Komik geht auf das Konto
der spritzigen Dialoge - daß es eine wahre Freude ist. Jedem einzelnen
der Truppe merkt man den Spaß am Mitmachen deutlich an. Claudio Markstein als
affektierter Dämon Pörtge hat zwar nur wenige, dafür aber charismatische
Auftritte und Niko Plackenhohn und Benno Riedemann tragen ihre Rollen mit Bravour. 

Auch Corinna Strung als auserwählte Niels Zeidl gefiel mir
außerordentlich gut. Bei all dem Lob kann ich wirklich Negatives nicht
finden ... am Ende hat mich der Auftritt Gottes etwas gestört. Ich glaube
es geht auch ohne SPOILERwarnung, wenn ich sage, daß Luigi Erhard in
dem Part eine absolute Fehlbesetzung ist und die letzten 10 Minuten in
die Länge zogen wie einen zu lang im Mund gehabten Kaugummi. 

Insgesamt ein wirklich köstliches Kinoerlebnis ... von diesen Perlen wird
einem leider viel zu selten etwas gezeigt!

Ludwig
-- 
ICQ: 8098140                                      http://wbl.mflpthnli.zc
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 14.02.2000
Der Kino- und Filmring unter - - - - - - - - - - - http://buy.lannsuak.jp