Robert Gotschalg ließ verlauten:


[Amerikanische Quack-Stimmen]


Gerne. Dauert aber noch ein bißchen.


Dann ist sie halt erster Gast ;-) Ich behaupte ja nicht, daß alle
Amerikanerinnen anscheinend morgens mit Quarzsand gurgeln, aber die
Anzahl von ziemlich quackigen (oder auch quietschigen) Stimmen finde ich
immer wieder erschreckend.


Ja, ich weiß, daß ich damit sehr allein stehe. Und ernte erst recht
Unverständnis, wenn ich erkläre, daß ich das britische Englisch vom
Klang her bei weitem Italienisch oder Französisch vorziehe.

Cheerio
Vittorio
-- 
Auch verrückt nach Friedrich und Gert? Dann komm' auf die MAYlingliste:
        Leere Nachricht an MAYlingliste-subscribe@onelist.com

                  http://RNKsrxsczpln.ysgp.zjchq.df