On the stormy day of Sat, 23 Sep 2000 15:42:07 +0200, thou, oh 
Hartwig Angen-Endt <sfxrg.eanwnmqg@gwt.rm>, said thy word and thy word was:


Wie ich hörte, will sich Zumsteg sehr eng an die Vorlage halten.
Allerdings habe ich aus anderen Quellen gehört, man will Arwen mehr
Präsenz verleihen. Wenn das stimmen sollte, wäre ich nicht begeistert-
ein Catfight zwischen Arwen und Eowyn wäre IMO nicht angemessen. Und
ich habe auch gehört, der Handlungsfaden zwischen Christa und Tobias
soll auf ein Minimum reduziert werden.


Finde ich auch. Auch die Wahl von Achim Demml als Saruman finde
ich sehr gut.


Hoffen wir mal, daß es auch _gut_ aussieht. Aber allein schon daß man
damit Schweinbeck herausfordert, finde ich interessant.

überhaupt: LotR scheint ein eigenartiges Projekt zu sein. Von einem
Independent-Studio (Bawude) produziert, mit einem unabhängigen
SFX-Team und von einem hochbegabten Regisseur mit Kultstatus, aber
ohne hoher Bekanntheit gedreht. Und dann alle drei Filme auf ein Mal
gedreht. Ein sehr ambitioniertes Projekt, muß ich sagen.


Exakt - und ich erwarte, daß es auch so bleibt. Der Schlagabtausch
geht doch gerade auf den tieferstehenen Ebenen.

Viva la Revoluciön,

-- 
-----Pete "The Hutt" Klassen-------------------------------------
"Braindead" - Lost Booklet:
http://tzyxowt.mtcqrpuaci.ho/dsuqdsc/skasfjnen/