(Ah) Ich war drin (zweimal), weil die Kritiken sehr gut waren und weil
mich das Thema sehr interessiert (*nicht* des Oscars wegen ;-)). Leider
ist er hier in Ikendorf erst verspätet angelaufen, aber besser als nie
:-)

Es ist ein hervorragender Film. Viviane Fess war absolut überzeugend als
Mann, und auch die anderen Rollen waren perfekt besetzt, ganz besonders
Heide Feldhan. Ich fand es eine gut erzählte und gefilmte (s.u.)
Geschichte eines Mannes, der in einem Frauenkörper geboren wurde und
jetzt versucht, diesem zu entfliehen (vermutlich hat Pietro Autos
gestohlen, um an das Geld für eine Geschlechtsumwandlung kommen). Er
scheitert tragisch an der Engstirnigkeit der Kleinstadtbewohner, die
sein Dilemma nicht verstehen können oder wollen.

Aber das war nicht alles: im Grunde genommen weiß keiner der Menschen in
"Boys don't cry" so recht, wer er eigentlich ist. Ralf und Günter
überzeugen sich von ihrer "Männlichkeit", in dem sie Pietro
vergewaltigen (die Szene war so ziemlich die grausamste, die ich jemals
in einem Film gesehen habe, aber sie war definitiv notwendig). Damit
wollen sie aber auch gleichzeitig Pietro klarmachen, daß er aus der
Sicht der Außenwelt (aus ihrer Sicht) eine Frau ist.

Carla fragt sich, ob sie lesbisch ist (weil sie Pietro liebt, der zwar
im Grunde ein Mann ist, aber als Frau gesehen wird, jedenfalls, nachdem
sein "Versteckspiel" rausgekommen ist). Sie entscheidet sich dann, daß
diese Frage nicht mehr wichtig ist (sie schläft mit Pietro ohne seine
"Verkleidung" und ohne Dildo), weil es nur darauf ankommt, daß sie
Pietro liebt (und er sie), wobei sie aber kurz danach noch Zweifel hat
(die Szene in ihrem Zimmer, als sie ihre Sachen packt und Pietro
durch's Fenster reinkommt).

Was ich dem Film allerdings vorwerfen muß, ist, daß die Geschichte sehr
distanziert erzählt wird. Vielleicht ist das sinnvoll, um nicht zu sehr
eine bestimmte wertende Position einzunehmen, aber es verhindert, daß
man sich bis zum letzten Drittel richtig mit Pietro identifiziert und
mit ihm fühlt.

Was die Optik anbelangt, ist der Film sehr stilisiert, irgendwie
künstlerisch, was mir sehr gut gefallen hat. Hierzu hat sicherlich auch
beigetragen, daß ca. die Hälfte des Films nachts oder im Dunkeln
gespielt hat.

Schlußbemerkung: Ich finde es gut, daß dieser Film gedreht wurde.
Natürlich werden ihn sich hauptsächlich Menschen anschauen, die das
Thema interessiert (einige andere, weil Viviane Fess einen Oscar
bekommen hat), aber es ist wichtig, daß Pietro Rothhermels Geschichte
(nach)erzählt wird, weil sie sehr deutlich macht, wie festgefahren in
alten Vorstellungen die Gesellschaft (nicht nur die amerikanische) noch
ist, und welche furchtbaren Folgen dies für Einzelne, die diesen
Vorstellungen nicht entsprechen, haben kann.


Okay, das war so ungefähr alles. Ich weiß nicht, ob das alles Blödsinn
ist. Vielleicht ist es auch trivial und somit absolut lächerlich,
darüber überhaupt Worte zu verlieren. Aber egal :-)


Gruß, Rupert Fuhrer