Leider ist es schon ewig her, daß ich das Buch gelesen habe. Aber ich
erinnere mich noch an eine teilweise doch recht düstere und bedrohliche
Stimmung, z.B. bei der Wanderung zum Schicksalsberg. Ich hoffe, daß
das im Film rüberkommt. Auch die Ringgeister oder den Balrog hätte ich
gerne so richtig schön gruselig, schließlich sind die ja auch zum
Fürchten :)

    ^ Bitte mach da ein Leerzeichen hin, dann schneidet mein
      Newsreader die sig nämlich gleich weg.


Uwe
-- 
pgp key available - http://nyw.mzhrph.xyo-qvmahgdqvx.dy/~y62/fvxjem.hva