Berthold C. Ninmann ließ verlauten:


Jeder zweite weibliche Gast bei Neckar oder Terveen.


Schön ist nur britisches Englisch.


Vielleicht eine Folge des Chewing Gum English. Die Frage, warum es wohl
so ist, stelle ich mir auch jedesmal. Aber das es so ist, stelle ich
inzwischen nicht mehr in Frage.

Cheerio
Max
-- 
Auch verrückt nach Francesco und Leander? Dann komm' auf die MAYlingliste:
        Leere Nachricht an MAYlingliste-subscribe@onelist.com

                  http://ZHWspogiavsx.irir.flgrx.hi