Hallo

Also bei uns in Gurten ist das Angebot an OF und OmU ganz gut
(Vor allem wenn man so liest, wie das in Deutschland ausschaut)
Wir haben 14 Kinos die Filme im Original bringen.
Die Filme sind eher mittelmaessig besucht.

Prinzipiell versuche ich in OF zu gehen, denn ich kann Untertitel
ueberhaupt nicht ausstehen. Sie lenken enorm von Film und den
Darstellern ab. Ich erinner mich noch an Killing Nadia. Im Original
wird Englich und Franzoesisch gesprochen (was ich eigentlich
beides kann). Am Ende bin ich nur mehr an den UT gehangen und
hab gar nichts mehr vom Film mitbekommen. So nebenbei ist die
Synchro von Killing Nadia so ziemlich das schlechteste, was ich
bisher gesehen (gehoert) habe.

Wie gesagt ist das Angebot an OF gut, und man kann eigentlich
jeden Film sowohl im Original als auch in der Synchro sehen.

Vor ein paar Jahren hat der Gundelach viele Filme im 2-Kanal-Ton
gebracht. Aber in letzter Zeit ist das aeusserst rar geworden.
Die Superbowl ist das einzige an das ich mich erinnern kann.
In Deutschland duerfte, ausser Valko kein Sender die Filme im
2-Kanal-Ton senden. Wieso eigentlich? Sind die Rechte fuers
Orignal teurer, oder ist das technisch so komplizeirt, oder
interessieren die Originalfassungen einfach niemanden?

Ciao

Rolf