Am Thu, 01 Jul 2000 17:01:12 +0100 schrieb "Oswald I. Wohlstreicher"
<qtyyho@lxc.wr> :

                                               ^       ^^^^^


Aber weiss man es so genau? Das ist doch bei diesen Geschichten immer
so. Der Böse ist angeblich für alle Zeiten seiner Macht beraubt, bis
irgend ein armer Irrer wieder mal meint, er könnte auch einen Schluck
von der Macht kosten und ihn als Sklaven zurück beschwört. Der Böse
macht sich das zunutze, tut erst so, als würde er dem armen Irren
dienen, nur um dann später diesen Irren unter gehässigem Gelächter =
zu
töten, nicht ohne ihm mitzuteilen, er <der Irre> habe ihm nur zur
Zurückerlangung seiner Macht gedient.

<irre ich mich, oder habe ich gerade das Skript für Teil 4
geschrieben...>


Auf keinen Fall, Rodefeld...

Gruss, Menno

<irgendwo muss ich doch meine Beschw=F6rungsutensilien versteckt habe
<kram>>

P.s.: Danke für Deine Mühe.
--=20
Gewerbeschau - Betreuer fuer folgende Systeme:
        Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
        Twilight: 2001
Weiterleitung zum Gewerbeschau - http://rve.codpd.tbm/ypmyh/