Gianni Erlinghäuser schrieb:

Hallo!


Hmmmmh, das ist erstaunlich. Da man es wohl ausschliessen kann, dass 
"24" nur regional beworben wird, muss die Kampagne wohl werbetechnisch 
nicht besonders gut gewesen sein. Denn ich kann mich gut erinnern, dass 
es von "24" zeitweise reichlich Plakate im XXL-Format gegeben hat. 
Ebenso wie z.B. für "Desperate housewives", "Lost", "Gilmore Girls" oder 
"Dark angel" (schon etwas länger her). Eigentlich beneidenswert, dass 
man sowas anscheinend doch komplett ausblenden kann, wenn es einen nicht 
interessiert ;-). Wobei zumindest "DH" und "GG" in OV wahre Leckerbissen 
sind, die man sich eigentlich nicht entgehen lassen sollte...

Schöne Größe,
Thorsten