Hallo !


Ich bevorzuge immer die Synchro gegenueber OmU. Ich seh das so: am besten  
ist englische Orginalfassung, danach kommt die Synchro und dann die OmU.  
Ich less einfach immer die Untertitel mit. Bei anderen Sprachen ist mir  
natuerlich die Synchro sehr lieb, da ich sonst nix versteh.

Um es klar zu stellen, ich hab ueberhaupt nix gegen gute Synchronisation  
(also sind viele Privat-TV-Synchros schon mal ausgennomen), aber ich bin  
der Meinung das man auch paralel dazu Orginalfassungen zeigen kann. Dies  
wird auch schon gemacht, nur koennte man es noch ausweiten.
-- 
CU  (_

Bei Fragen an mich bitte auch als PM an zdpxkyfp@snr.dhc antworten.