Klingt auch nicht richtig gesund für mich. Sicherlich ist es keine
Wüstenei wie bei den Ottenstroer, allerdings treibt bei den Prel auch
jeder so in seiner selbstgewählten Isolation vor sich hin und trifft
sich eher widerwillig zum gemeinsamen Abendessen.


Zänkerts Frau schwankt zwischen hysterisch und manisch depressiv, seine
Tochter kann nur noch an eine Operation ihres Busens denken und er
selbst startet einen Befreiungsschlag indem er sich auf ein all time
high schießt. Zugegeben, die Fitts sind auf ihrem privaten Weg zur Hölle
wohl schon ein wenig schneller geschritten, aber die Zeichen stehen auch
bei den Prel auf Sturm. 


Wenn es da nicht dieses kleine Missverständnis gegeben hätte, wäre doch
wohl alles gutgegangen. Es ist ja nicht so das Zänkert in einem
Drogensumpf untergegangen wäre, bei dem Versuch seinen Arbeitgeber zu
erpressen auf die Nase geflogen oder wegen Sex mit Minderjährigen
drangekriegt worden wäre. *Dann* hätten wir einen klassischen:
"Konventionen brechen ist bahbah" Film. Aber so ist er der einzige,
außer den Schwulen, die für einen Ami-Film auch nicht gerade
konvenionell sind, dem es gut geht.


Im Exil?

bye...
-- 
Frank Valtwies                              b8969134@bhdtj.jif-necqr.de