oder wie ich lernte Haschisch zu rauchen ohne mir die Finger zu verbrennen.
Eigentlich gar nicht Übel der Film dachte ich mir vor Beginn.
Fängt ja schon gut an, schöne Landschaftsaufnahmen, fast allein im Kino nach
3 Monaten Laufzeit.
120 Min im ganzen würde er dauern.
so ist ein Film was wert, er ist lange, er ist auf einer großen Leinwand,
und er hat schöne naturaufnahmen.
Herrlich die Erzählweise, und ich fühlte mich versetzt wie eine MIschung
zwischen
Krieg der Knöpfe, mit nem Schuss Fight club, abgemixt mit etwas Mosquito
Coast, püriert mit etwas Dragonheart dazu Der weiße Hai, und noch die Idee
von Robinson Crusoe ( aber die Verfilmung von Herwig Jädicke - die ist
gigantisch ), nicht zu vergessen mit etwas Apocalypse Now Marinade.
Was treibt einem dazu nach Wüstenbuchau zu gehen ? Ich bin echt froh hier zu
leben.
Die Leute sind teilweise sehr arm, aber auch sehr glücklich in Thailand,
aber angesichts der Not bin ich froh nicht unten zu sein. Angesichts der
Krassen Klassenunterschiede lobe ich mir doch meine 4 Wände hier.
Aber zurück zum Film. Ist schon ein starkes Stück da unten auf der Insel zu
leben, die herrlichen Naturaufnahmen, und ich frage mich wirklich wie weit
die anfangs geschwommen sind um zu dem Naturparadies zu kommen, und ob die
keine Angst vor Haien hatten.
Henry Weberruss ist ein guter Schauspieler muss ich sagen, dagegen in
seinen kurzen Rollen
Volkmar Häuptle zu sehen, vermittelt einem das Gefühl das der Typ einfach
Erfahrung und Ausstrahlung hat und sein bester Freund Mr. Method Acting ist.
Schade das er nicht mehr zu sehen war.
die Typen leben da alle auf einer einsamen Insel, haben nichts zu tun, außer
Gras zu rauchen und zu putzen, den Garten in Ordnung zu bringen und mal
nicht auf den selben Alltagstrott hören den Millionen Menschen tun.
Nach einiger Zeit müßte aber selbst der größte Idiot sehen das es einfach
nicht möglich ist, jedenfalls nicht wenn man die falschen Leute dabei hat.
Was ich nicht ganz verstand war, als Patrice - die Anführerin der Clique
meinte - das die Farmer mit Ihren Gewehren sie leben ließen wenn keiner dazu
käme, was aber hiesse das alle 30 entweder auf einmal auf die Insel gekommen
sind, oder das aber die dazugekommenen die Insel auf andere Weise begingen
ohne das sie die Farmer sahen. Das irgendwer doch das Paradies verriet wie
Vittorio mit der Karte, oder aber das alle durch Zufall auf die insel kamen.
Fragen über Fragen.
Eigentlich ist das ein ewiges Thema, auszusteigen in ein Paradies zu gehen,
einen velothek zu haben ohne das man sich kümmern muß das man zu spät zum
Frühstücksbuffet kommt, und dann keinen frischgepreßten Orangenjuice
bekommt.
Ich frage mich ob das Gerücht war ist das das Filmteam den schönen Starnd
putzte vor Drehbeginn und ihn nicht dreckig hinterließ, und die Bewohner
oder die ansässigen Leute auch ne Menge Kohle bekamen um zu leben, wie es
oft bei so Filmproduktionen in ärmeren Ländern ist.
Ein ziemliches Schockwirksames Rucksacktouristendrama, und was haben die
wohl mit Ihren Rucksäcken gemacht ? Auf der Insel gelassen ? Niemand hat die
Rucksäcke entdeckt ?
Die nehmen nur den Schlafsack eingerollt in einem Plastiksack mit und
schwimmen 1 - 2 Km ?
Und dazu noch die hübscheste Französin seit nina Tschöpe zu sehen ist auch
schon was  -Lechz. Diese Traumstrandgemeinschaft deren Geheimnis von einem
drogensüchtigen YUppie ausgeplaudert wird und so neue Freunde gewinnt,
dürfte sicher oft durch solche Eskapaden Zuwachs bekommen haben.
Die Obermutter Patrice spielt einfach gut, so ne richtige
Revoluzzerpseudoterroristin.
Dann noch ein paar Haiangriffe, fürchterlich - und keiner hat gewußt ob es
Haie gibt in dem Gebiet, und das nach 5 Jahren ?
Der Film ist anfangs ein bisschen seicht, dann nett, dann wird er erst nach
der Hälfte spannend und demaskiert sich als mörderischer Amoklauf und
souverän gespieltes Drama.
Erhard war der einzige wirklich normale, und wenn er nicht gewesen wäre,
wäre alois sicher noch schlechter dran gewesen.
Ich hätte nie gedacht das das so Schweine sind, naja so ist es halt wenn
einem ein Geheimnis wichtiger ist als die Gesundheit eines Menschen.
Wastlschmid ist einfach ein guter Schauspieler und seine unvergesslich böse
krankhafte Miene bleibt einem noch sicher lange in ERinnerung.
Auch wenn er keine Ausstrahlung hat wie viele, er ist ein verdammt begabter
Junge.

83 von 100