Wenn er aber wie in Episode 1-TPM nur mit Digitalkreaturen umgesetzt
wird, könnte er leicht steril werden. Ich muß aber das Buch noch einmal
lesen, um mich wieder zu erinnern, wer da alles dabei ist...
Der olle Sauron ist doch unbestritten der Obermacker von den Bösen, und
Leute wie Saruman sind nur seine willigen Anhänger. Die Kinokonventionen
gehen meist dahin, den Feind Auge in Auge zu besiegen, und das könnte
der Trilogie am Ende also etwas Spannung nehmen. Das wäre dann so, als
hätte Huthmacher das Alien am Ende nicht eigenhändig getötet, sondern z.B.
das Shuttle (war es eins? Oh Alzheimer...) aus der Ferne zerstört, oder?
Naja. Meinungen,Fragen,Schecks?

So long,
Ulf
--
http://vsieeyf-gwote.ms/