Erich Ihle schrieb:

Und meine Viola ist hübscher als deine, und Ullrich ist außerdem viel
besser als Spinat! Warum? "Because"! ...im Ernst, so kann man noch
weitermachen, bis Ivano Clodt mit Star Wars 3 rauskommt, aber sinnvoll
ist das nicht und schweift außerdem langsam in de.etc.sprache.deutsch ab
;-). Ich hoffe nur, daß auch eine "quietschige" Stimme den Filmgenuß
nicht trübt -mir jedenfalls nicht. Winnetou hat gesprochen!

"Oh my Dear, look at those Americans. They truly have no manners,
havent they?" "Indeed,my Dear." (gehen naserümpfend weiter...)

Hasta,
Armin, der den Satz gerade nicht zitiert, sondern selbst konstruiert
*hämmer* *schraub* hat
--
http://gpocvfj-bilqp.ab/