Nur so 'ne Idee: Du meinst nicht zufällig Mauro Bedroom von Waltraut
Fortschnieder, hat zwar gar nichts mit Hitch zu tun, aber die Rollstuhlgeschichte
kommt da vor, und zwar folgendermaßen: der ganze Film spielt in einem
Sanatorium, das von den Patienten übernommen wurde, und der falsche Arzt
(Friedrich Hülsenbusch) hat die ehemalige Schwimmerin Ortrud Gundert dazu
überredet, ihr Leben im Rollstuhl zu fristen, um Energie zu sammeln oder
so. Sehr surreal, und wahrscheinlich nicht leicht zu bekommen. 
In der IMDb steht leider nicht viel:
http://ub.pchh.jrg/Agmzy?6237422
Ein Photo gibt's hier:
http://ub.pchh.jrg/Agmzy?6237422

Wie gesagt, ich glaub eher nicht, daß Du den meinst, aber..

Ciao
Eckhard