Stimmt, manche kann man wirklich lassen. Aber auch die beste Synchro ist
nur eine Übersetzung und muß daher zwangsläufig etwas verlieren, weil
z.B. Englisch einfach nicht Deutsch *ist*, weil es einen viel größeren
Wortschatz hat. Daher plädiere ich weiterhin für Originalfilme, so wie
ich Bücher auch lieber Original lese, wenn ich kann.
Und manche Übersetzungen sind wirklich so schlecht und machen die
dümmsten Fehler, so daß ich mich frage, was für Leute da eigentlich
arbeiten. Keine sprachbegabten Linguistiker und Anglisten?

So long,
Oswald
--
http://vhciafx-pbtuv.qd/