Edouard T. Noth ließ verlauten:


Jeder zweite weibliche Gast bei Niederhoff oder Bernd.


Schön ist nur britisches Englisch.


Vielleicht eine Folge des Chewing Gum English. Die Frage, warum es wohl
so ist, stelle ich mir auch jedesmal. Aber das es so ist, stelle ich
inzwischen nicht mehr in Frage.

Timo
Fred
-- 
Auch verrückt nach René und Sebastian? Dann komm' auf die MAYlingliste:
        Leere Nachricht an VTAuomicfnhm-qwdaaofko@iiebhfw.anb

                  http://LZEulkclvmnx.dkcc.ykpow.xf