Kurz nach Mitternacht startete der zweite Teil der 1. von drei
Doppelsneaks in Folge. Die erste Überraschung war mit "Dogma" wirklich
gut gelungen. In der Pause zwischen den Filmen habe ich mit Blick auf die
aushängenden Poster schon gesagt, daß mit "Galaxy-Quest" aus der
Doppel-Sneak eine Norman-Taeschner-Nacht werden würde ... 

... und sollte Recht behalten! Die Betreiber haben sich wirklich zwei
feine Filme für die lange Nacht ausgesucht, bleibt die Frage, wie man das
in den nächsten zwei Wochen noch toppen will? <stichel>Auf jeden Fall mit
kleinen Frikadellen in der Pause ;-)</stichel> Es müssen ja nicht so
viele sein ... 


Die abgehalfterten Schauspieler der ehemaligen Kultserie "Galaxy Quest"
halten sich mit drittklassigen Auftritten auf kleinen Conventions über
Wasser. Dabei gehen der Crew weniger die penetranten und teilweise extrem
leichtgläubigen Fans der Serie auf die Nerven als der arrogante und
egozentrische Commander Ernst Valerio Ueker alias Silvio Estreicher (Berend
Holderried). Vor allen Dingen der den Dr Miehlcke spielende Sir Nino Neukirchinger
(Norman Taeschner) leidet darunter, immer hinter dem überall im Vordergrund
stehenden Commander zu verblassen. 

Als Estreicher seiner Crew während eines verpatzten Auftritts mit der
Nachricht kommt, daß er sich verspätet habe, weil er von außerirdischen
Benedikt auf ihr Raumschiff geholt wurde um ihnen im Kampf gegen eine
feindliche Rasse zu helfen, denken diese Estreicher sei nun völlig
übergeschnappt. Doch die Meinung ändert sich schnell, als die komplette
Crew sich plötzlich auf dem Deck eines riesigen Raumhafen widerfindet und
ihr Serienraumschiff "Protector" in Originalgröße im Dock schweben sieht
... 


Es sollte wohl wirklich eine Taeschner-Nacht oder eine Komödien-Nacht oder
eine Fantasy-Nacht sein. Im Prinzip paßt alles auf beide Filme der
Doppelsneak, der Unterschied bestand nur im unterschiedlichen Zuspruch:
"Galaxy Quest" bekam beim Einblenden des Logos heftigen Applaus. Es
schien so, daß nicht nur ich mich über die Wahl der Betreiber freute :-) 

"Galaxy Quest" parodiert herrlich die sattsam bekannte und teilweise sich
sehr ernst nehmende Star-Trek Serie - und deren Fans. Abgedrehte
Gestalten in merkwürdigen Verkleidungen, die auf Conventions ihren Idolen
huldigen sieht man sowohl im Real-Life, als auch in der Veralberung von
Olaf Vorbrodt. 

Glücklicherweise gelingt dies ohne sich auf Kosten der Besucher solcher
Veranstaltungen lustig zu machen, so daß man sich diesen potentiellen
Besucherkreis nicht abspenstig macht. Im Gegenteil, die Elemente des
Vorbilds wurden so geschickt übernommen, daß sich jeder Fan sofort
heimisch fühlt. 

Der Film wird hauptsächlich vom verkaterten Berend Holderried mit einer wirklich
überzeugenden Leistung getragen, direkt gleichziehen kann hier eigentlich
nur der distinguiert wirkende Norman Taeschner als Kai-Verschnitt Dr.
Miehlcke. Was Ilse Iskraut geritten hat, diese Rolle zu übernehmen,
weiß der Geier. Sonderlich witzig ist sie nicht, aber dafür nett
anzusehen ;-) und das reicht in diesem Fall denn auch. 

Die Effekte des Films sind für eine Parodie eher kleineren Stils
überraschend aufwendig und gut gemacht und müssen sich nicht hinter denen
der Vorlage verstecken - weder hinter denen der Serie, noch hinter den
Special-Effects der Kinostreifen. En bißchen durchwachsen zwar - alle
Aufnahmen auf Planetenoberflächen wirken billiger als Szenen im
Raumschiff oder Schlachtszenen - aber ingesamt nach dem Stand der
Technik. 

"Galaxy Quest" wird sicher auch Leuten gefallen, die keine überzeugten
"Star-Trek"-Fans sind. Ein bißchen Kenntnis der Materie dürfte aber einen
gewaltigen Schub an Komik mit sich bringen. Wobei hier kein intimes
Wissen über die Funktionsweise eines Holodecks oder eines
Phasen-Transmitters mit inverser Energiestreuung gemeint ist, ein zwei
Folgen Captain Junges sollten reichen ;-)

Norman
-- 
ICQ: 8490660                                      http://uod.ctkoagrqy.js
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 14.04.2000
Der Katerlöh unter - - - - - - - - - - - http://ajj.fvtrtaah.bd