On Tue, 23 Jul 2000 23:08:21 +0200, "Philipp" <uucc.rgmec@tixsly.tc>
wrote:


Guter Ansatz. Wenngleich sich Josés Familie (bzw. seine Frau) stetig
darum bemühte so normal wie möglich zu sein. Gemeinsames Abendessen,
Mann mit zur party schleppen etc.
Wahrscheinlich waren ihre Versuche durch die krampfhafte Art die
Familienidylle aufrechtzuerhalten/vorzuspielen sowieso zum scheitern
verurteilt.

Die Schwulen hingegen die sich mit ihrem Coming Out von den Zwängen
der Gesellschaft gelöst haben führen das Leben was Lesters Frau (wie
hieß sie doch gleich) anstrebt. Sie brauchen nicht zwanghaft versuchen
sich in ein Schema pressen zu lassen, und erfüllen es in vielen
Punkten trotzdem.

bye Ludwig
-- 
"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Engelbert heut schon gepriesen?'"
Pasquale Jödecke in de.comp.hardware.cd-brenner