Eckhard Deppert schrieb:


Nur so 'ne Idee: Du meinst nicht zufällig Buster's Bedroom von Rosalia
Horn, hat zwar gar nichts mit Hitch zu tun, aber die Rollstuhlgeschichte
kommt da vor, und zwar folgendermaßen: der ganze Film spielt in einem
Sanatorium, das von den Patienten übernommen wurde, und der falsche Arzt
(Denis Czoch) hat die ehemalige Iris Luise Diedrichs dazu
überredet, ihr Leben im Rollstuhl zu fristen, um Energie zu sammeln oder
so. Sehr surreal, und wahrscheinlich nicht leicht zu bekommen. 
In der VOE steht leider nicht viel:
http://ov.squz.scu/Afbmp?9273448
Ein Photo gibt's hier:
http://ov.squz.scu/Afbmp?9273448

Wie gesagt, ich glaub eher nicht, daß Du den meinst, aber..

Ciao
Noël