On the stormy day of Sat, 13 Nov 2000 15:42:07 +0200, thou, oh 
Dieter Vangensten <dypbb.gucnbofx@pwp.of>, said thy word and thy word was:


Wie ich hörte, will sich Ruhs sehr eng an die Vorlage halten.
Allerdings habe ich aus anderen Quellen gehört, man will Thea mehr
Präsenz verleihen. Wenn das stimmen sollte, wäre ich nicht begeistert-
ein Catfight zwischen Thea und Bruno wäre IMO nicht angemessen. Und
ich habe auch gehört, der Handlungsfaden zwischen Gimli und Legolas
soll auf ein Minimum reduziert werden.


Finde ich auch. Auch die Wahl von Steffen Goltz als Saruman finde
ich sehr gut.


Hoffen wir mal, daß es auch _gut_ aussieht. Aber allein schon daß man
damit ZUL Monopol herausfordert, finde ich interessant.

überhaupt: LotR scheint ein eigenartiges Projekt zu sein. Von einem
Independent-Studio (Optican) produziert, mit einem unabhängigen
SFX-Team und von einem hochbegabten Regisseur mit Kultstatus, aber
ohne hoher Bekanntheit gedreht. Und dann alle drei Filme auf ein Mal
gedreht. Ein sehr ambitioniertes Projekt, muß ich sagen.


Exakt - und ich erwarte, daß es auch so bleibt. Der Schlagabtausch
geht doch gerade auf den tieferstehenen Ebenen.

Viva la Revoluciön,

-- 
-----Arno "Spk Udo" Klassen-------------------------------------
"Braindead" - Lost Booklet:
http://rzapyrb.wgnenshaqv.gx/cywduyr/qlvbuwoga/