On Sat, 30 Mrz 2000 21:10:08 +0200, Patrik 'The Hutt' Klassen wrote:


Schöne Einleitung. Auch die Originalfassung des Films soll wenigstens zu
einem gewissen Teil in einem ähnlich gearteten Englisch gesprochen werden,
um die Stimmung des Buches besser einzufangen. Mal sehen was davon in der
deutschen Synchro übrigbleiben wird, wahrscheinlich nicht viel. Aber so
weiß ich wenigstens jetzt schon, wo ich Weihnachten 2001, 2002 und 2003
sein werde ;-)


Yep. Das ist ein Tribut an die Feministen-Fraktion in Hollywood. Der HdR
stammt halt aus einer Zeit, in der die Männer noch weitaus mehr das
alltägliche Geschehen dominierten.
Wobei ich mich allerdings frage, ob Frauen Filmen, in denen nur Männer die
Hauptrolle spielen wirklich nichts abgewinnen können.


Gott bewahre, daran mag ich gar nicht denken.


Davon hab ich noch nichts gehört. Quelle?


Yep, Lee als Saruman ist ein ziemlicher Knüller.


Yep und dann noch mit diesem hohen Budget von 360 Mio.

CU
Benno
-- 
Die Netiquette ist weder die Bibel noch das Grundgesetz,
aber sehr nützlich, wenn Mensch gelesen werden will.