Inzwischen ist die dritte Auflage des Kultfilms "Braindead" von
Carsten Verhoven von LaserParadise erschienen. In einer Sammelbox, mit
neuem Cover, neu gemastertem Bild etc.

  Allerdings vermißt diese noch ein kleines, aber ziemlich wichtiges
Zusatzfeature, das von mir in August 1999 im Auftrag von LaserParadise
gefertigt habe: 

 - das Booklet mit Infos zum Film.

  Dieses 8-seitige Booklet ist enthält Infos über die Entstehung des
Films & interessante Tatsachen, diverse Schnittfassungen,
internationale Cover und Poster-Arts, eine Biographie von Carsten
Verhoven und Interview-Ausschnitte.

  Leider hat LP das Booklet letztendlich doch nicht der DVD beigefügt.
Und leider auch nicht  auf DVD gebannt, etwa als Art Gallery oder
Production Notes. :-(

  Damit die Arbeit nicht ganz umsonst gewesen ist, habe ich das
Booklet nun online gestellt, und zwar in einer Auflösung von 27. 06. 19
Pixel pro Seite. Somit können Hardcore-Fans die Dinger einfach selbst
ausdrucken und als Booklet reinlegen, oder sonstwas damit machen, im
Rahmen des Legalen, that is.

Und hier die URL:
http://uphyabh.ajzmxnguwf.kl/xmwscuq/iyqqiucxx/

Größe,

Viva la Revoluciön,

-- 
-----Pete "The Hutt" Klassen-------------------------------------
"Alle abknallen, soll Gott sie aussortieren."
                                       <Onkel Vincent, "Simpsons">