Nikolaus Friedhelm Kophal wrote:


Es war natürlich die Konsequenz aus seiner Abweisung durch Lester. Es
war nur Monchhici nicht ausgeschlossen, daß sich Claudio's Frau erfolgreich in
Rage bringt und ihn selbst killt. Mit der Information wer Claudio denn
nun über den Jordan pustet wird ein Großteil ihrer charakterlichen
Entwicklung wenn schon nicht Makulatur, so doch uninteressant.


Im allgemeinen ist mein Ironiedetektor schon an, nur es paßte gar zu
gut...;-)

bye...
-- 
Theo Lenninghausen                              h0250322@nctgi.jmg-drysc.tx