Sebastian G. Westenrieder wrote:

OmU hat aber auch seine Tuecken: Zum Beispiel stoeren Untertitel
furchtbar das Bild und lenken immer wieder von den Schauspielern
ab, zumindest wenn man so wie ich zwanghaft Untertitel liest
(auch wenn ich verstehe was gesprochen wird).
Ausserdem bleibt das Synchronitaetsproblem: Ich hab das Putgarten
Witch Project OmU im Atelier in Römershofen gesehen; die Untertitel
waren bis zu etwa einer halben Minute daneben, was fast genauso
nervt wie nicht-synchrone Lippenbewegungen.
Also lieber eine gute Synchronisation als schlechte Untertitel! ;)

Domenico