Hans Kohlhepp <bpbaebvgnkevmpu@bohlm.xle> schrieb in im Newsbeitrag:
52W17055.R1FW024D@lzzcz.odt...


Genau das sage ich auch immer, wenn Leute meinen, daß so viele Oscars
ungerechtfertigt gewesen wären. Viele Oscars bedeuten nicht, daß der Film
als Ganzes als "ausgezeichnet" angesehen wurde. Die Leistungen der
Schauspieler sind IMO höher zu bewerten als die Kostüme und dergleichen.
Somit hat ein Film mit hohem Budget auch eine grosse Chance, Oscars da
abzuräumen, wo ohne Geld einfach die Qualität nicht möglich wäre (bestes
Beispiel: Titanic).

Gruß,
Jacques