Ich finde ihn genial! Sag' mir mal, wer in diesem Film, ausser dem schwulen
Pärchen, eigentlich nicht kaputt dargestellt wird ? Es sind alle krank. Die Frau
des Hauptdarstellers ist karrieregeil und dauernd depressiv. Der Sohn des
Military-Typ ist krankhaft am filmen. Seine Mutter ist ziemlich offensichtlich
krank. Der Vater ist ein verklemmter Schwuler. Die Tochter des hauptdarstellers
spinnt sowieso. Die Freundin der Tochter hat das Problem, ja nicht gewöhnlich zu
sein, obwohl sie ziemlich blond und durchschnittlich ist. Der Hauptdarsteller
überdreht alles. Etc. Die einzig Normalen sind die beiden Schwulen! Trotzdem
sind alle als den Amerikanischen Durchschnitt dargestellt.