Ich kann mir nur schwer vorstellen, dass das so gehandhabt wird. Der
Syncronsprecher sitzt in einer Sprecherkabine, wie soll er da heimlich
eine Kamera aufstellen? Zudem wird bei der Synro ja versucht, das
halbwegs lippensyncron hinzukriegen, auch relativ schwierig mit einem
geblurrten Bild. Noch dazu wo es heute recht einfach ist, Filme mit
Wasserzeichen zu versehen oder, was ja zudem praktiziert wird, nur die
Szenen zu zeigen, die syncronisiert werden. Syncro ist ja kein
Offkomentar, bei dem alle Syncrosprecher (ja, auch die ...innen) in
einem Zimmer sitzten, sich gemuetlich den Film anschauen und
mitsprechen.

Bernhard
-- 
Wo meine Festplatte ist, da bin ich zu Hause.