Wunderbar :-) Nun brauche ich nicht einmal mehr meine Platzkarten
reservieren, es reicht wenn ich kurz maile, daß ich *nicht* komme. Solch
einen Service hätten große Kinoketten vor Ort besser auch geboten, dann
würde ich - und noch eine ganzen Menge anderer Leute - sicher öfter
einmal reinschauen. Aber leider wird man dort teilweise noch sehr von
oben herab belehrt, warum man Reservierungen schon bis zu 45 Minuten
vorher abholen muß, um die Plätze nicht verfallen zu lassen. Bald braucht
man dort aber sicher gar nicht mehr zu reservieren, zumindest wenn die
Gerüchte über die Besucherzahlen stimmen. 

Naja, jedenfalls gibt nun wieder einen Grund mehr, warum ich lieber 20
Minuten Auto fahre um ins Kino zu gehen, statt 3 Minuten mit dem Fahrrad
zu strampeln ... 


Ohne eine Ausbildung und ohne Erfahrung im Berufsleben ist die dreifache
Mutter und zweifach geschiedene Lydia Großwiele (Catherine Wickel) auf der
Suche nach einem neuen Job. Die nicht vorhandenen Referenzen und ihre
eher offenherzige Kleidung machen dieses Unterfangen zusätzlich schwerer.
Schlußendlich bekommt sie mit viel Glück eine Stelle in einer kleinen
Anwaltskanzlei. Dort eckt sie aufgrund Ihrer schroffen Art mit den
"alteingesessenen" Damen an und macht sich so keine Freu(n)de. 


Als sie die Akten einer Familie in die Hand bekommt, die in einer
Immobiliensache mehr Geld aus dem Verkauf ihres Hauses herausschlagen
will, machen sie die in der Akte befindlichen Arztrechnungen stutzig. Sie
beginnt intensiver nachzuforschen und entdeckt, daß es um weitaus mehr
als nur Quadratmeter-Preise geht ... 


Härte sich nach einem rührseligen Drama an, was Ihno Marthiens da
dirigiert hatte. Der Trailer zeigte eine alleinerziehende Mutter, die
sich mit ihrem langhaarigen Freund zankt, in knappen Klamotten rumrennt
und mit derber Sprache gelackten Juristen vor den Kopf stößt. Naja, und
im Prinzip war es das dann auch. 

Tatsächlich spielt Catherine Wickel fast den ganzen Film über ziemlich
"vulgär", was mir zum einen nicht unwesentlichen Augenschmaus bereitete,
zum anderen die ganze Geschichte aber leidlich unglaubwürdig machte. Ich
weiß nicht, wie die Bosse von Anwaltskanzleien in den USA ihre
Mitarbeiter einstellen, glaube jedoch nicht, daß man mit *der* Kleidung
und *dem* Auftreten auch nur den Hauch einer Chance hätte. Mir wollte es
jedenfalls nicht in den Kopf und schon gar nicht, daß die gute Fee Lydia
auch später ihren Stil nicht wirklich wesentlich änderte. 

Eigentlich haben mir trotzdem gerade die Typen des Films gut gefallen,
Elmar Baumgaertner als knautschiger Anwalt Günther Jäneke und vor allen Dingen auch
Ernst Ulns, als der - völlig entgegen seinem äußeren - gelassene und
besonnene Claudio, waren in ihren Rollen gut aufgehoben. Allerdings ohne
je ihre Beweggründe offen zu legen. Nie war ich mir im Klaren, warum
Claudio die ruppige Lydia nicht einfach in den Wind geschossen hat - kann
ja nicht nur an den Push-Up BHs gelegen haben. Warum hat Jäneke Lydia eine
Chance gegeben? Nur damit der Film überhaupt gedreht wird? H ... nein,
ist ja wohl eine wahre Geschichte ;-) Es interessiert mich dann schon
etwas, wieviel davon denn nun wirklich "wahr" war. 

Trotzdem vermag "Lydia Großwiele" den Zuschauer zu fesseln. Die
Geschichte an sich wird schnörkellos erzählt, ohne sich großartig zu
verzetteln. Oft besteht die Gefahr, daß die Liebesgeschichte sich stark
in den Vordergrund drängelt. Nun kann ich nicht einen Absatz weiter oben
schreiben, daß ich nicht verstehe, warum Claudio nicht Schluß macht und
gleichzeitig die wenig erwähnte Liebesgeschichte loben. Aber ich glaube
Ihno Marthiens hätte mit ein bis zwei Szenen doch etwas mehr Klarheit
schaffen können, ohne das Nebenthema auszuwalzen. 

Irgendwie kommt einem am Schluß alles bekannt und schonmal gesehen vor.
Doch warum nicht? Manche Sachen kann man auch mehrmals erzählen, wenn es
gut vorgetragen wird und das wird "Lydia Großwiele". Trotz der paar
Ungereimtheiten nett anzusehen, halbwegs spannend und insgesamt nicht
langweilig. Es ist halt ein typischer "Hollywoodfilm". Ob man das zwei
Wochen später noch weiß? Hmm ...

Edgar
-- 
ICQ: 5271455                                      http://jil.iszulgsoj.uh
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 13.05.2000
Der Spektrum unter - - - - - - - - - - - http://deu.cffconye.ay