Naja, es gibt definitiv Länder, die es _schlechter_ machen. Mir fällt da nur
das gruselige Wort dubbing ein (heisst das überhaupt so) Tschechen und
Russen sind (oder waren, ich war schon lang nicht mehr dort) darin meister.
Und dann gibt es ja noch die Kandidaten, die den ganzen Film mit einer
Stimme synchronisieren. Besser synchrosnieren definitiv die Finnen,
Isländer, etc. nämlich gar nicht. Aber ich hab mir auch mal in Polen einen
Film angesehen (Mission Impossible wars glaub ich) und die haben einfach nur
mit polnischen Untertiteln gearbeitet. War auch okay: Der Film war voll, die
Polen schienen es also gewöhnt zu sein und ich hatte auch meinen Spass. Zwei
Beobachtungen musste ich nur machen: Die Polen sind ein "besseres" Publikum,
sie nehmen nicht alles so fürchterlich ernst und applaudieren und das Gros
der Leute lachte an anderen Stellen als ich. Keine Ahnung, was die in den
Untertiteln geschrieben haben...
Das ist zwar OT, aber am liebsten geh ich eh in den Staaten ins Kino. Ich
erinnere mich an mein bevorzugtes Copytek Kino: schaukelnde Sessel, keine
Werbung, butter-soggy Popcorn mit Salz und ein viel differenzierteres
Publikum als in Deutschland.
Wolfgang