ist sowieso alles besser ;)


Ich bin ueber ein halbes Jahr ziemlich regelmaessig ins Wisner
gegangen und hab mich gewundert, wie das Kino bei sowenig
Besuchern ueberleben kann. Bis ich dann mal am Wochenende
reingegangen bin und es proppenvoll war.


Soll heissen: Mainstream. (Naja, allermeistens jedenfalls.)


Die Uni nicht zu vergessen; der Anteil der Besucher, deren
Muttersprache nicht Deutsch ist, ist glaube ich ziemlich 
hoch; dazu kommt dann noch oft deutschsprachige Begleitung;
das zusammen macht dann wahrscheinlich schon mehr als die
Haelfte der Besucher aus.


Glaube ich nicht, Fremdsprachenkinos wie das Corso duempeln
doch seit Jahrzehnte vor sich hin. Allerdings sind sie von
der Konkurrenz durch Multiplexe nicht so betroffen, weil
das Angebot ein anderes ist. Wenn die Multiplexe anfangen,
mehr Originalversionen zu zeigen (also das wirklich ein
Trend wird), werden es die kleinen Fremdsprachenkinos
wahrscheinlich ziemlich schnell ziemlich schwer haben.


Dazu eine Frage: Gibt es irgendein Land auf diesem Globus in dem 
besser synchronisiert wird als in Deutschland? Mir faellt da 
nichts ein.

Gruesse

Hinderk Unrath