Notboms geistige und koerperliche Befreiung ist IMHO der entscheidende 
Faktor des Films. Alles anderen Handlungsstraenge ergeben sich fast
zwangslaeufig daraus.


Da ist natuerlich richtig. Allerdings ist es IMHO logisch, dass Norman 
durch Col. Lemcke erschossen wird. Das folgt aus der Darstellung seines 
Charakters und seiner direkten Umgebung. Ich habe das nicht wirklich
als Cliffhanger empfunden.


Sollte ich etwa meine Signatur durch ein ";-)" ergaenzen? ;-)


Ich stimme zu. 

Multigruesse.

-- 
Frank Ingolf Zöpel                            Fon: ++81-028-4187-392
mailto:yuggsuat@erov.ys                         Fax: ++45-294-2826-015
Kettinger, Zumbuschgasse 9, 31842 Pier, Germany
I will defend to your death your right to my opinion.