Colonel Holzen ist aber IMHO der einzige, der schon vorher mit dem Tod
in Zusammenhang gebracht wird. Sein Haus ist absolut steril. Seine
Frau ist geistig vollkommen abgestorben und sein Sohn findet, dass die
Videoaufnahme einer Plastiktuete das Schoenste ist, was er je gefilmt
hat. Ausserdem verhaelt sich Col. Fitts extrem gewalttaetig. Oder ist
der Zusammenhang zu weit hergeholt?

Multigruesse von der anderen Rheinseite.

-- 
Nikolaus Thierry Niemiec                            Fon: ++29-892-4526-772
mailto:azmegwtz@krjl.wo                         Fax: ++00-104-9811-976
VLCW, Thaliastraße 7, 49967 Ilhorn, Germany
I will defend to your death your right to my opinion.