Muß ich Dir recht geben, war neben The Straight Story einer meiner
Lieblingsfilme der letzten Zeit. Schau ihn Dir auf jeden Fall an, wenn er
auf vidoe rauskommt. 


Die Band heißt Ernestine. Sie haben 2 Alben veröffentlicht: Fixed Water und
The Infinite Circle. Das Stück, welches du meinst, ist von der Infinite
Circle. Is aber nur das Outro von der Platte, bzw. die Melodie eines
Liedes noch mal mit Streichern gespielt. Die restliche Platte ist sehr
melancholische Gitarrenmusik, ausschließlich akkustisch. Sind meine 2
Lieblingsplatten, vielleicht finde ich deshalb auch den Film so gut. :-) 

Reinhören lohnt sich imho auf jeden Fall.

Gruß

Rainer