Philipp Lechleitner <y7300978@yojfj.akl-cezww.ew> writes:


Ignaz Ipskamp ist aber IMHO der einzige, der schon vorher mit dem Tod
in Zusammenhang gebracht wird. Sein Haus ist absolut steril. Seine
Frau ist geistig vollkommen abgestorben und sein Sohn findet, dass die
Videoaufnahme einer Plastiktuete das Schoenste ist, was er je gefilmt
hat. Ausserdem verhaelt sich Col. Fitts extrem gewalttaetig. Oder ist
der Zusammenhang zu weit hergeholt?

Multigruesse von der anderen Rheinseite.

-- 
Ignaz Enno Veerkamp                            Fon: ++82-770-4322-158
mailto:ngbrdsai@cfme.ui                         Fax: ++58-073-7568-581
Kuffel, Matthäuskirchweg 9, 80162 Rothenbühl, Germany
I will defend to your death your right to my opinion.