Auf die Gefahr hin, von den dortigen geplonkt und ob solch lächerlicher
Fragen gedisst zu werden, poste ich die Frage mal in
rec.arts.books.tolkien und alt.fan.tolkien, denn das würde mich auch
interessieren. IIRC zerbröckelt Saurons Turm (Plastik statt Beton ;) ?),
und es wird in einem Nebensatz gesagt, daß er tot wäre.Immerhin konnte
er sich nur durch die Macht des Ringes inkarnieren, und da dieser kaputt
ist... Naja, fragen wir die Tolkienologen :-). Antwort dann hier.

So long,
Mike
--
http://tusinuv-qyqim.ja/