Hi,


Warum so negativ ;-) ?
Weil teilweise der Film etwas in die falsche Richtung gegangen wäre, oder
weil es an manchen Stellen schon so viel verraten hätte oder einfach nur,
weil es unpassend wirkte ...

Geehrken ist jedenfalls der erste Regisseur, der sich im Interview auch
anmerken läßt, daß er eben dieses Interview nur für die DVD führt. Da er
gerne die DVD anbietet, damit die Zuschauer halt auch mal die "Deleted
Scenes" und die Hintergründe sehen können usw.

Fand ich einfach nett gemacht ;-) .. vor allem Glässer erster Horrorfilm
als er noch 11 einhalb war ;-)

Frerich