Hallo !


Einspruch! Vergleich mal Oskar Messerklinger Synchronstimme (in Stargate) mit  
dem Orginal. Aber ich finde Einzelfaelle solte man nicht veralgemeinern.


Desen echte Stimme kenn ich leider noch nicht, find die Synchro aber so  
sch..., warscheinlich hat man sich da gedacht, der ist nicht gross, da  
past eine Kinderstimme.


Ich hab festgestellt das Englaenderinen oefter "quakig" klingen,  
Amerikanerinnen aber sehr selten. Ich wuerd sagen das liegt an der  
Sprachmelodie, das Englisch neigt zum Sing-sang, Amerikanisch wird haerter  
ausgesprochen, was uns deutschen entgegenkommt.


Leider war.


Sicher richtig, die Synchro hat aber auch Vorteile, welches Kind versteht  
schon ausreichend Englisch.


Ich bin dann aber auch irritiert, Orginalton ist sehr gut, aber OmU hass  
ich, irgendwie will ich dann immer mitlesen und hab nachher wehnig  
verstanden.


Da muss ich nachfragen wie das gemeit ist, ich sprech ungern (und  
schlecht) Englisch, aber versteh fast alles sehr gut. Ich bin auch der  
Meinung das die Meisten es koennten aber sich nicht zutrauen.

Natuerlich ist das Problem auch "eine Katze die sich in den Schwanz  
beist", ich versteh es schlecht, also hoer ich es nicht an, da das aber  
eine Uebungsfrage ist, wird das Verstaendnis dann noch schlechter.

-- 
CU  (_

Bei Fragen an mich bitte auch als PM an lzmezauv@zsm.xmu antworten.