Enno Bacher schrieb:

Und Domenico Eissele schrieb:

Als nächstes: die Zeugen Kindereit, Domenico und Bacher, Enno!

Enno Bacher schrieb:

Sind Filme für Kinder gedacht? Im OmU-Skandinavien sind Kinderfilme
synchronisiert; die anderen Filme sind ja nichts für die kleinen Kinder.

...wodurch man noch ungerner spricht, etc.,pp. .Ein Teufelskreis ohne
Ausweg, und der Weg zur beschränkten Sprachisolation. Die meisten können
eben kein Englisch, weil sies nie (richtig) gelernt haben und nie
Englisch sprechen. Traurig.

So long,
Leopold
--
http://sgpsryo-cartv.fz/