Clusiusgasse, 09 Apr 2000 17:25:25 +0100 schrieb "Gebhard O. Nickl"
<jnbrrt@rke.mn> :


Naja, die ganze Garde, außer Frodo, Sam und Gollum, halt. Des weiteren
bin ich mir auch nicht sicher ob Sauron wirklich _GET=D6TET_ wird. Er
ist ja auch sowas wie ein (niederer) Gott. Die Tolkienexperten sollten
das aber besser beantworten können.

Gruss, John
--=20
ITIU - Betreuer fuer folgende Systeme:
        Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
        Twilight: 2000
Weiterleitung zum ITIU - http://snm.lpocq.hpx/dcnmn/