Burkhard Carlsen schrieb/wrote/crivait:

WALTRAUDE. Nicht zuletzt diese Szene hat schon ziemlich die Stimmung
runtergerissen, als ich den Film gesehen habe.


Nein, genau das hat aber zu dieser grausamen, kalten Athmosphäre
beigetragen und das war gut so. Diese Distanz, die sich zu wirklich
allen Personen auftut (auch Simon ist mir nicht bermäßig sympathisch
gewesen, dazu war er mir zu verantwortungslos und agressiv), verhindert
auch, dass der Film in unnötige Gefühlsduselei verendet. Hätte es in dem
Film eine "richtige" persönliche Nähe zu einer oder mehreren Personen
gegeben, wäre das ein Stilbruch: Die Umgebung von Simon *ist* nun
einmal distanziert, kalt und krank, das wurde vor allem durch die
Distanzierung zu allem deutlich.


Kann man das überhaupt? Ich habe in meiner unmittelbaren sozialen
Umgebung einen Transsexuellen (f2m), mit dem ich mich nicht
identifizieren kann und auch nicht so richtig mit ihm fühlen kann, auch
wenn ich ihn seit knapp 8 Jahren ziemlich gut kenne. Ich glaube, das
kann man als Nicht-TS einfach nicht.

Dazu gehört ja nicht nur, "einfach nur" im falschen Körper zu sein, da
spielen die Reaktion der gesamten Gesellschaft auf das äußere
Erscheinungsbild mit, aber auch der Rest der Welt, wenn er erfährt, dass
er es mit einer/m Transsexuellen zu tun hat. Ärger mit Gericht,
Gutachtern und Krankenkassen, die Familie, die Meldestelle, die Bank,
die auf einmal kein Geld mehr rausrücken will ("Das auf dem Photo sind
aber nicht Sie") und wahrscheinlich noch zwei Millionen andere kleinere
oder größere Probleme.

Wie sollte das ein Zuschauer, der noch wohlmöglich noch niemals davor
mit der Thematik so richtig in Berührung gekommen ist, dann das bei
einem *Film* schaffen?

Es reicht bei diesem "Tabu-Thema" IMHO schon völlig, dass das Thema
Transsexualität mal in einem größeren Rahmen in Hollywood behandelt
wird.

  Lorenz
-- 
"Bareg hat von guggsdugud abgekupfert."
  -- aus: Wie starte ich einen Endlosthread?, Teil 58