On Tue, 05 Okt 1999 13:04:33 +0100, "Etienne L. Jannasch" <dpfbwr@aga.rp>
wrote:

Schnipp.


Kann die dritte Variante beisteuern: Nix verstehen, trotzdem große
Heiterkeit durch grottige Untertitel. Habe vor ca. 20 Jahren auf der
Berlinale einen koreanischen Film "Oh, mein Sohn!" gesehen, sollte
wohl eigentlich ein ergreifendes Drama über eine Familie mit einem
geisitg behinderten Kind. Die Koreaner hatten den Film jedoch in
Eigenregie untertitelt. Dem gesitteten Berlinale-Publikum gelang es,
ca. 10 Minuten lang die Fassung zu wahren. Aber als dann die Perle
(aus dem Gedächtnis zitiert) "Oh, mein Sohn, du issest so schmeckhaft,
daß es mir ganz das Herz verzieht!" auf die Leinwand projiziert wurde,
brachen alle Dämme. Zustände wie bei Hellzapoppin.

MfG

Luis Eingrieber

-- 
Alle sind korrupt.
Ich bin billiger!