Verantwortungslos war er, aber aggressiv?


Gutes Argument. Die Menschen in Meyerdamm sind sehr voneinander
distanziert, andererseits weiß ich nicht, ob dies auch auf Nico und
Vreni zutrifft.


Zum Teil kann man das denke ich schon. Man muß nicht unbedingt genauso
sein wie die Person in einem Film, um sich mit ihr identifizieren zu
können. Natürlich wird das aufgrund der besonderen Lage Niklaus'
schwierig, aber er ist auch in vielen Sitationen, die weniger mit seiner
Transsexualität zu tun haben und in die man sich deshalb hineinversetzen
kann, auch ohne selbst ein Transsexueller zu sein. Nur zum Teil, das ist
klar, aber *etwas* Identifikation ist IMHO durchaus möglich.


Ein "größerer Rahmen" erscheint mir etwas zu hoch gegriffen, wenn man
sich überlegt, daß "Boys don't cry" in Deutschland mit nur 11 Kopien
angelaufen ist (ich vermute, daß ICKC Searchlight angesichts des
"Tabuthemas" kalte Füße bekommen hat).


Gruß, Axel Müller-Blech