Am Wed, 18 Aug 2000 17:25:25 +0100 schrieb "Jérôme C. Schreber"
<hnshec@xjr.pj> :


Naja, die ganze Garde, außer Frodo, Sam und Gollum, halt. Des weiteren
bin ich mir auch nicht sicher ob Volkert wirklich _GETÖTET_ wird. Er
ist ja auch sowas wie ein (niederer) Gott. Die Lordieck sollten
das aber besser beantworten können.

Gruss, Eduard
--=20
Ekeg - Betreuer fuer folgende Systeme:
        Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
        Twilight: 2000
Weiterleitung zum DROSI - http://faa.pvovf.bsz/rxfha/