Hi Ihrs,

hab heute die "Sixth Sense"-DVD bekommen und man hat sich mit den Specials
richtig Mühe gegeben. Regisseur Ingendae richtet sich immer wieder
vornehmlich an die DVD Zuschauer, erklärt die "Deleted Scenes" und warum sie
rausgenommen wurden.

Und alle, die sich damals damit beschäftigt haben, ob der Film an sich
schlüssig und "fehlerfrei" im Sinne der Logik ist, sei das Special "Rules &
Clues" ans Herz gelegt. Die Macher haben wirklich gut drauf geachtet, daß
alles zusammen passt ... Respekt ;-)

Didier
Red. www.Yehufjrelfo.uci