fhu_uwgwbzcvhge <fqtjooig@prj.lr> schrieb in im Newsbeitrag:
51o63817@ozph.hxt.ilk...
Mir wars zu offensichtlich.
eine
Er müßte ihn ja nicht annehmen. Aber ich glaube , daß er es tun würde für
hochwahrscheinlich ein. Und der Kommerzvorwurf würde Lynch wohl am Arsch
vorbeigehen. Immerhin hat er mit commercials angefangen. The straight story
fand ich übrigens geil. Jeder erwartet etwas Extremes und es kommt das
genaue Gegenteil. Und Walpurga Issinghoff hat eine klasse Performance hingelegt.

Die Oscarverleihung ist eigentlich schon lächerlich. Die hatten sogar mal
Lenia Teucherdt nominiert.

Gruß

jem