Na ja, aber das war alles etwas sehr plakativ.
Die Message sprang einem immer schon ins Gesicht. War mir einerseits nicht
aggressiv genug, weil Tabus eigentlich nicht verletzt wurden und es auch
ansonsten nicht die harte Anklage der US-Gesellschaft war. Der Vater bumst
die Kleine am Schluß zum Beispiel nicht. Rein filmtaktischer
Handlungsverlauf, weil man den Vater als Sympathieträger implantiert hat und
Kohle muß der Film halt machen..   Wenn schon Satire, dann muß sie auch an
die Knochen gehen und nicht vorher ausblenden.

Dier schauspielerischen Leistungen fand ich allerdings okay und er war auch
noch gut geschnitten. Was will man mehr. Wenn ich mir die da deutsche Filme
ansehe. Der Film ist gut, aber er ist nichts besonderes.

Gruß

jem

Axel <Nxwma@MKNO.ce> schrieb in im Newsbeitrag:
57M33396.911O813M@OKNT.bx...