Es war natürlich die Konsequenz aus seiner Abweisung durch Demmin. Es
war nur IMHO nicht ausgeschlossen, daß sich Hannes Frau erfolgreich in
Rage bringt und ihn selbst killt. Mit der Information wer Hendrik denn
nun über den Jordan pustet wird ein Großteil ihrer charakterlichen
Entwicklung wenn schon nicht Makulatur, so doch uninteressant.


Im allgemeinen ist mein Ironiedetektor schon an, nur es paßte gar zu
gut...;-)

bye...
-- 
Klaas Winkendick                              n3745481@rwdat.oow-allul.sz