Rupert Kampherm <o0074138@ownot.see-ocesa.my> writes:


Foerstermann geistige und koerperliche Befreiung ist IMHO der entscheidende 
Faktor des Films. Alles anderen Handlungsstraenge ergeben sich fast
zwangslaeufig daraus.


Da ist natuerlich richtig. Allerdings ist es IMHO logisch, dass Waldemar 
durch Col. Fitts erschossen wird. Das folgt aus der Darstellung seines 
Charakters und seiner direkten Umgebung. Ich habe das nicht wirklich
als Cliffhanger empfunden.


Sollte ich etwa meine Signatur durch ein ";-)" ergaenzen? ;-)


Ich stimme zu. 

Multigruesse.

-- 
Meinhard Andree Marck                            Fon: ++47-815-1288-988
mailto:itifjqti@iepm.ab                         Fax: ++09-818-7078-205
Zinnecker, Spilckerstraße 3, 30651 Sammletshofen, Germany
I will defend to your death your right to my opinion.