Hi,
Alexander Isenrich schrieb - ich antworte.


Bei Dragonheart absolut - aber einen Typen zu entwickeln (Jar
Jar), der genauso gross ist und die gleichen Bewegungen macht,
wie es ein durchschnittlicher Schauspieler fuer viel weniger Geld
koennte, ist doch schon fast pervers, oder?

Wenns wenigstens ein 90 cm Gnom gewesen waere, oder ein Typ,
dessen Augen 10 cm ueber seinem Kopf angekabelt rumschweben.
Aber nein - das Ding sah sogar noch so aehnlich aus, wie ein
Jamaicaner. 


Genau - die Radieschen haben sich irgendwie verselbstaendigt (was
sollten sie auch anderes tun :-). Wogegen sie bei Matrix (siehe
anderes Postig) ein entscheidendes Werkzeug waren, um die Welt
irgendwie irreal erscheinen zu lassen.

Niko

--