Man kann auch nie Dagewesenes mit alten Mitteln zeigen. Sein wir doch mal
ehrlich: Spezialeffekte werden nicht jedes Jahr neu erfunden, die Art ist
meist dieselbe, nur die Motive aendern sich.


Gebe ich Dir soweit recht, nur darf man auch nicht vergessen, dass Titanic
eben auch wirklich aufwendiges bot, man denke doch nur mal an die Atemfahnen
im 'kalten' Wasser, die fast immer exakt Lippensynchron waren.

Die Frage, die sich hier stellt, ist eben, wie man den SFX-Oscar auslegt (was
nicht nur ein Problem dieser Kategorie ist). Will man die
Aufwendigsten/Spektakulaersten effekte kueren und wenn ja, sind dann einige
grossartige und einige miesemehr oder weniger wert als viele mittelmaessige?
Oder die, die am besten ins Konzept des Films passen? Vielleicht (und da sind
wir den Oscars sicher am naehesten) einfach die, die in dem Film waren, wo die
meisten Leute reingerannt sind/die am teuersten waren.

So far,
        Thomas