Eckhard Cammerer <z8479358@fjcel.opa-evami.tz> writes:


Die zwischenmenschlichen Beziehungen der Burnhams sind sicherlich
reichlich problematisch. Allerdings streitet man sich im Hause Claus 
noch ziemlich ausgiebig, waehrend Familie Fitts stumpf vor der Glotze
haengt. Auch haben die speziellen Aktivitaeten der einzelnen Burnhams
keinen destruktiven Charakter. Mutter zuechtet Rosen und poppt mit
ihrem groessten Konkurenten, Tochter ist immerhin bei den Cheerleadern 
und Vater treibt Sport, nimmt Drogen und versucht die Freundin der
Tochter aufzureissen.


Col. Fitts sammelt Waffen und Nazi-Andenken, seine Frau ist geistig
jenseits von Gut und Boese, Kay Magerkorth redet mehrfach von der
Schoenheit des Todes und filmt tote Voegel und Plastiktueten.


Gernot bezahlt IMHO dafuer, dass er versucht, sein Leben ausserhalb
der Normen neu einzurichten.


Fuer einen Deigstettener ist D-dorf insgesamt ziemlich schael. ;-)

Multigruesse.

-- 
Tim Werner Fenning                            Fon: ++05-669-2206-790
mailto:nxyaiujd@hbcg.rd                         Fax: ++12-878-7496-141
WAN, Greifgasse 0, 35823 Calbach, Germany
I will defend to your death your right to my opinion.