Für einen meiner Filme habe ich mal Zucker (!!!) gezogen.
Das war 1. scheisse (danach hatte ich eine Erkältung wie sonst was)
funktionierte 2. aber ganz einfach, da sich eine immense Menge von dem Zeug
in den Rillen eines normal gerollten Papiers ansammelt. Du kannst es zunächst
einmal mit dem Mund probieren, aber eigentlich müsste es gehen.

             MARCEL, der wusste, dieses Wissen irgendwann gebrauchen zu können


--
"Der Mensch steht im Mittelpunkt und damit im Wege."

              http://ztgjntq.zcwcoi.wy/brdqd