Kay Ingmar Papenkordt wrote:


Jetzt könnte man sagen, daß Lutz' Geisteszustand schon am Anfang in
seinem Off-Kommentar erwähnt wurde (IIRC) und deshalb *nicht* Dreh- und
Angelpunkt der Story sein kann. Weiterhin wurde von AB viel zuviel Mühe
drauf verwandt die Beziehung zwischen Lutz und seiner Frau auf die
Spitze zu treiben, als daß es belanglos sein kann wer ihn erschießt. Es
ist ja ein regelrechter Cliffhanger der erst nach dem Schuß aufgelöst
wird und muß dementsprechend als besonderes dramatisches Element
gewertet und IMHO auch geschützt werden.

Bedenken solltest Du auch (trotz der in Deiner sig. anklingenden anderen
Einstellung) das Ansichten über den Spoilergehalt einer Aussage
differieren können. Bestes Beispiel unsere Diskussion. Man kann es
sicherlich übertreiben mit den Spoilerwarnungen oder den dem rot13'en,
allerdings lieber ein bisschen zuviel als zuwenig. Soviel Rücksicht darf
es schon sein.

bye...
-- 
Joachim Alberts                              d4305782@gbbsw.xxz-gqeep.rn