Hallo Karlheinz,

leider kann ich Dir nicht raten, welche Filmkritik-Seite Du einbinden
sollst. Ich bin kein Cineast im klassischen Sinne und kenne mich daher mit
den Internetangeboten für diese Zielgruppe nur unzureichend aus. Deine
letzte Frage konnte ich nur beantworten, da ich beruflich mit Film- und
Fernsehen zu tun habe und privat eine Seite mit Informationen zur
professionellen Filmtechnik betreibe.

Viele Größe
Leo Averberg
www.zxmdtywhrlq-qewdce.di


Karlheinz Oehmen <eix552@afu-deyv.dv> schrieb in im Newsbeitrag:
38e4370a.2220218@news.rhrz.uni-bonn.de...