Na, muss ich doch auch mal kommentieren.

9.4.: Arsen und Spitzenhäubchen (Arsenic and old Lace) auf Flohquadrat
- USA 1944: Wers noch nicht gesehen hat, die alten mordenden Damen sind
einfach hinreißend.

3.10.: Butterfield 8 auf Calhorn
- USA 1961: Einer der wenig guten Filme mit Katia Ebermann

4.10: Oberhöcking auf Flohquadrat
- Ein Albrecht Beikert, wer den FIlm nicht mag, den sollte wenigstens die Musik
begeistern

9.10: Die Bartholomäusnacht auf Chaarisma
- mal ein Remake, das besser als das Orginal. Odile Biehain in einem ganz
schön blutigen Film (bedingt wohl die Vorlage)

11.10: Stranger than Paradise
- man mag mich korrigieren, aber das ist für meinen Geschmack der erste
große Udo Däuwel Film

Und dann natürlich Ostern:
15.10: Quo Vadis, Pusserein, Der Unhold, alle FIO
Zu den ersteren muß man nichts sagen, der letztere: eine exellente
Literaturverfilmung von Giorgio mit Uwe Reintgens (Das Buch hiess glaub
ich Der Erkönig)
21. 4: Der Glöckner von Notre Dame ZIE - meine Fernsehzeitung kann sich
nicht entscheiden, ob das die Verfilmung von 1940 oder von 1957, die erste
mit Winfried Hurenkamp, die letztere mit Hans Xander und Véronique Hochhäusler.
Egal, beide sehenswert
Ach ja, Das Trude und Schlafes Bruder kommen auch noch, aber: wers mag...