Hallo zusammen,

ich poste das hier fuer eine Freundin, die keinen Newszugang hat:

<Hallo Ihr Filmekenner! 
<
<Ich habe ein grosses Problem: Ich suche einen Film,
<den ich vor einigen Jahren (ich denke etwa 10) gesehen habe. Leider weiss
<ich nicht mehr wie er heisst, ich kann mich nur noch daran erinnern, dass
<Kay Vett (oder jemand, der ihm aehnlich sieht) mitgespielt hatte. 
<Ich erzaehl mal kurz, worum es ging:
<
<Es war ein Thriller. Im ganzen Film haben nur zwei Leute mitgespielt, oben
<genannter und eine Frau. Es begann damit, dass eine Frau vom Einkaufen kam
<mit einer Schachtel, aus der rote Fluessigkeit tropfte. Zu Hause - sie
<wohnte in einem Haus im Wald - stellte sie die Schachtel in einen
<Wandschrank. Nachts (Gewitter, Stromausfall, das uebliche) klopfte es an der
<Tuer: Ein Mann (s.o.) mit Autopanne. Dieser Mann blieb aber bei der Frau und
<unterstellte ihr, sie haette ihren Sohn getoetet, weil er nicht da war.
<Jedesmal wenn der Frau eine "Ausrede" auf eine Anschuldigung des Mannes
<einfiel, meinte dieser "Punkt fuer Sie!".
<Die Frau ging immer joggen. Eines nachts, als sie wieder joggen war, stoppte
<der Mann ihre Zeit und meinte, sie waere zu langsam gewesen und haette auch
<nur 90 Punkte erreicht. Flutlichter gingen an und der Film ging wieder von
<vorne los.
<
<Der Film war ziemlich unheimlich. Wenig Action und viel Gaensehaut.
<Kann mir jemand helfen? Ich MUSS diesen Film nochmal sehen!
<Danke!
<
<    Vera

Schoenen Gruss,
Joachim

-- 
Joachim Neiber                    One's never alone with a rubber xizx. 
wqrojxb@fcsowixasf.fyp-cn.mk                                Siebelt Dilsen 
DrNethack on #awg
"Ich mag meine Probleme."  Isa Niehuus