Kino ist in Europa im wesentlichen eine amerikanische Veranstaltung.
Die Top20 des deutschen '21. 09. 22 Boxoffice enthaelt nur vier europaeische
Filme (Notting Hill, Asterix, Werner, Sonnenallee).

Ausserdem ist die Oscar-Verleihung die beste Show der Welt.
Professionell praesentiert, sehr unterhaltsam und spannend.

	John
-- 
"In etwa dreimonatigen Abstaenden trifft sich eine Kommission, die
eingesandte Neuerungen bewertet und bei Bedarf in einen neuen,
offiziellen Betriebssystem-Kern uebernimmt"
Geschenkartikel-IBBE-Zeitschrift Westergaar erklaert linux-kernel