Hi,

Bei uns in Giesen bietet das "Mengis" ,mein Lieblingskino,aktuelle
Filme im Original an.Scheint gut besucht zu sein-immer viele Leute
da,gute Filme,... aber es gibt bei uns ja auch noch viele US-Kasernen
(Gawenda GaHa-HQ...).Ich *hoffe*,daß es sich um einen langfristigen Trend
handelt.

...catch up!

Es sind Fernsehleute!Sie müssen morgens immer erst ihren Hintern mit der
Taschenlampe finden,und da erwartest du von ihnen Kenntnisse der
englischen Sprache und Kultur ;-?

...Völkerverständigung,Toleranz,Frieden und ein ewiger Sommer der Liebe
wären greifbar nahe.Aber weil es Synchronisationen gibt,müssen immer
noch Menschen sterben ;-)

So long,
Serge

http://laeaksr-nmout.cq/
"Whose motorycle is this?"
"Aah.Its a chopper,baby."
"Whose chopper is this?"
"Aah.eds."
"Whos Ümit?"
"Aah.eds dead,baby.eds dead."
(um mein Zitat grammatikalisch zu korrigieren )