Hallo,

mich beschäftigt schon etwas länger die Frage, wie eigentlich das
Nehmen von Koks in Filmen getrickst wird. Zuerst dachte ich da an ein
Ersatzstoff, allerdings glaube ich, das das nicht ohne weiters und
ohne Nebenwirkungen geht. Eine weitere Variante ist, das das "Zeug" in
einer Auffangkammer im Röhrchen gebunkert wird und somit nicht in der
Nase landet. Hört sich eigentlich ganz plausibel an.

Kann mir da jemand helfen?

Hilmar


-- 
"Im tired of being a wannabe league bowler. I wanna be a league bowler!"
(Pietro Wortmeyer)