<Ingolf> wrote:


Meine Lieblingsszeme ist die bei Mr. Overrödder, wo klein Wolf seine
Deutsch Kenntnisse zum Besten gibt: Ech habe Unverdorm :)

Nachdem ich diesen wirklich schönen Film angesehen habe, kamen erstmal
alle Extras von vorne bis hinten dran und ich habe mich kein einziges
mal gelangweilt.

Ich kann diese DVD wirklich allen Leuten, denen der Film gefallen hat,
wärmstens empfehlen, bis auf die Trailer beim Einlegen der DVD (ich
hoffe, das wird kein Trend) gibt es an dieser Scheibe wirklich nichts
auszusetzen.

Gruß...

Timo.

-- 
http://jrwcbss.xgyc.utcob.hc/