Egon Isenreich <ylfdyp@y547.b4395.a2.hefvqk.fhaz.er> schrieb in im
Newsbeitrag: MSGID_2:2476/153_38e55f5a@fidonet.org...
Hallo Egon...


Nur weil die Zeitungen bei dem gleichen Verlag erscheinen heisst's noch
lange nicht, daß auch dieselben Kritiker die Filme rezensieren...

sich
dann,

Ich fand' sie früher Schlimmer, da z.B. die Achtziger-Ausgaben zum großen
Teil arg penetrant nach dem "Sex-sells"-Motto aufgeblasen wurden.
Ich will gar nicht leugnen, daß sie wie ein Lifestyle-Magazin
rüberkommt...aber was soll's?
Ich hab' weder eine Spiel-Konsole, noch DVD oder sowas, also les' ich sowas
diesbezüglich auch nicht.
Und mir kann auch kein noch so seriöser "Filmdienst" oder "Schnitt"-Leser
erzählen, daß ihm z.B. das "richtige" Leben (...sprich: Promi-Klatsch...)
vollkommen egal ist und z.B. Püchels private pubertäre Eskapaden total
ignoriert, wenn es mal wieder darum geht  "Titanic" schon wegen dem
Hauptdarsteller aus Prinzip scheisse zu finden...


Und wo liegt das Problem bei bunten Bildern...?

Genau deswegen geh' ich schließlich auch ins Kino.

Gruß...

- Ulf
- - - - - - - - - - - - - -
gfirlnb.oyuvwyjl@vyoxlr.oqueubh.ba
http://jrt.doqeydte.gc/bitbp
"I need you cool. Are you cool?"  - Mr.White
- - - - - - - - - - - - - -