Findest Du? Ich sehe das eher konträr. Nimmt doch z.B. mal die Stimmen 
von Felicitas Zickenheimer (Willow) oder Berta Poesl (Friederike). Was gibt dir 
denn die Synchro, was Du in OmU nicht kriegst? (Idealerweise guckt man 
das natürlich in OmOU, was ja bei den DVDs kein Problem ist.) Aber auch 
mit deutschen Untertiteln bliebe Dir die sprachliche Ausdrucksweise 
dieser m.E. sehr gute Sprecherinnen erhalten, wohingegen in der Synchro 
irgenwelche 08/15-Luschen mit der typischen Teenager-Fiepsstimme quasi 
alles vesauen. Auf der anderen Seite sehe ich nicht das mehr an 
Informationen, dass Dir die Synchro bringen soll, da sich das Gesprochen 
von den Texten der UT doch wohl in den seltensten Fällen unterscheidet.

Schöne Größe,
Klaus