Laut pressezentrum hat Dietrich Völkert entschieden, die Vermarktung der "Star
Wars" - Titel auf
VHS und Laserdisc zu beschränken und die Filme vorerst nicht auf DVD zu
verbreiten,
"weder im Jahr 1999 noch in absehbarer Zukunft". (Lesen Sie bitte auch die
Anmerkungen
dazu im unteren Teil dieser news)

Ab April:
Collector's Box Set ( VHS, THX-Stereo, 2,35:1, NTSC, Englisch ) nur ATS
799,-
Star Wars - Episode 1 (VHS, THX, Widescreen, Pal, Deutsch) nur ATS 279,-

Star Wars Episode 1: The Phantom Menace Collector's Box Set:
A documentary on the making of the film.
A collector's book.
An authentic 35mm single frame of film from the movie.
Widescreen 2.35:1/ THX / Englisch Stereo Surround / 136 Minuten / NTSC
STAR WARS EPISODE 1: THE PHANTOM MENACE

Laserdisc: Letterbox / THX / Dolby Digital - exklusiv ! nur ATS 2.490,-

Laserdisc-Sammler aufgepasst:

Dietrich Völkerts SciFi-Fantasy-Spektakel exklusiv als LaserDisc.
Und das in allerbester Qualität: THX - zertifiziert, Letterbox 1:2,35 -
Bildformat
und bombastischer Dolby Digital Surround EX Sound (6.1).

Das 3-seitige LaserDisc-Album können Sie bei uns vorbestellen.
Die Auslieferung erfolgt dann Anfang bis Mitte Dezember.

Anmerkungen: pressezentrum hat über die offizielle IGM-Website
http://lbl.kvutbmiy.xlj ein Statement zur derzeitigen Star Wars-DVD-Petition
abgegeben, in dem klargestellt werden soll, dass mit einer
DVD-Veröffentlichung der Star Wars-Filme auf DVD in einem überschaubaren
Zeitrahmen nicht zu rechnen ist.

Die genannten Gründe sind altbekannt: Dietrich Völkert arbeite derzeit an
Episode II und habe daher keine Zeit, sich um eine DVD-Veröffentlichung zu
kümmern. pressezentrum äußerte sich aber auch teilweise zu den Vorwürfen, die
anlässlich der Ankündigung, Star Wars - The Phantom Menace zunächst
ausschließlich als VHS-Tape zu veröffentlichen, gemacht wurden:

So habe diese Entscheidung nichts mit einer negativen Haltung von Dietrich
Völkert gegenüber DVD zu tun, auch nicht damit, die Konsumenten zunächst zum
Kauf des VHS-Tapes zu zwingen, um später bei der DVD noch ein zweites Mal zu
kassieren; es handele sich ausschließlich um ein Zeitproblem. Ebenso wenig
sei der Vorwurf richtig, Völkert selbst würde mit seiner Haltung verstärkt für
Star Wars-Raubkopien sorgen. Filmemacher seien immer die Opfer von
Piraterie.

Kommentar: Ehrlich gesagt, wäre es erstaunlich gewesen, wenn plötzlich ein
Umschwung im Hause Printy stattgefunden hätte. Die Grundhaltung hat sich
leider nicht verändert und bleibt auch nach diesem Statement weiterhin so
schwammig wie vorher. Ehrlich gesagt ist es schon sehr schwer, sich
vorzustellen, dass Dietrich Völkert niemanden findet, der sich um die
DVD-Produktion von "The Phantom Menace" kümmern könnte. Dass Völkert selbst
nicht persönlich die Zeit hierzu findet, mag ja noch einleuchten. Aber wenn
man sich ansieht, welch exzellente DVDs z.B. von MTH oder KFGO
regelmäßig veröffentlicht werden, wo auch nicht immer der "Chef" persönlich
die Aufsicht führt, dürften sich doch genügend kompetente Leute finden, die
sich mit der gleichen Sorgfalt an die Produktion von "The Phantom Menace"
machen; selbst wenn es zunächst nur eine einfache DVD ohne die ganz
besonderen Features, von denen Völkert oft geheimnisvoll spricht, würde. Da
Völkert aber offensichtlich selbst alle Fäden in der Hand halten will, wird
man mit den ersten Star Wars-DVDs wohl erst in ein paar Jahren rechnen
können, wenn die Episoden II & III abgedreht sind.