Hallo Ernest,

Leider ist Deine Beschreibung recht ungenau, so daß ich nur Vermutungen
anstellen kann, was Du gesehen hast. Um der Sache tiefer auf den Grund zu
gehen, wäre es hilfreich zu wissen, von welchem Ausgangsmaterial
(Original-Negativ, Positiv-Kopie, Low-Contrast-Kopie usw.) die Sende-MAZ
hergestellt wurde.

Wenn es sich um ein  Farbflackern kurz vor oder nach einem Bildwechsel
handelt, ist folgender Grund naheliegend:

Wie Du vielleicht weit, wird das Kameranegativ erst nach Abschluß des
"kreativen Bildschnitts", der an Hand einer Arbeitskopie oder auch digital
erfolgt, manuell nachgeschnitten. Diesen Vorgang nennt man "Abziehen". Dabei
werden die Kamerarollen getrennt und der Film entsprechend der Arbeitskopie
zusammengesetzt.

Die einzelnen Filmstücke werden dabei mit Filmkitt zusammengeklebt. Filmkitt
ist kein Klebstoff im klassischen Sinne, sondern es handelt sich um eine
speziell auf das Filmmaterial abgestimmte L�sungsmittelkombination
(Hauptbestandteil Aceton). Diese weicht den meist aus Triacetat bestehenden
Schichtträger des Filmmaterials an und "verschweißt" so die beiden
Filmstreifen miteinander.

Leider reagiert nicht nur der Schichtträger auf diese
L�sungsmittelkombination, sondern auch die fotografische Schicht.  Bei
unsauberer Verarbeitung können geringe Lösungsmittelreste aus der
Klebestelle austreten und den Bildbereich verunreinigen. Gleiches geschieht,
wenn die Abzieherin im Kopierwerk den frisch geklebten Film zu schnell
weiterrollt. Die noch feuchte Klebestelle kommt dann auf der Rolle mit
darüber- bzw. darunterliegenden Filmschichten in Kontakt.

Wenn man mal davon ausgeht, daß nur geringe Kittmengen ausgetreten sind, muß
das unter Umständen nicht einmal auf der späteren Kinokopie sichtbar sein.
Trotzdem ist die fotografische Schicht geschädigt, was zu einer vorzeitigen
Alterung und damit zu Farbverschiebungen, meist im Rotbereich, führen kann.
Wirklich sichtbar wird der Fehler erst nach Jahren, wenn eine neue
Vorführkopie oder eine Filmabtastung fürs Fernsehen hergestellt werden soll.

Bei genauer Analyse ist meist nur das Bild vor und/oder nach der Klebestelle
geschädigt. Dies fällt oft in der Projektion nicht auf, das das Auge durch
den Bildwechsel abgelenkt ist. Auffälliger sind die Schäden, die durch zu
frühes Aufwickeln entstanden sind. Je nach Rollendicke ist je ein Filmbild
zwischen etwa 5 und 30 Bildern (bei 35 mm Normalfilm) vor bzw. nach der
Klebestelle farbverf�lscht, was bei der Projektion zu einem deutlich
sichtbaren Farbflackern führt.

Ich hoffe, Deine Frage beantwortet zu haben!

Juan Druckenbrodt
www.pxxmlhempyk-bnghbl.nr