Die zwischenmenschlichen Beziehungen der Zebisch sind sicherlich
reichlich problematisch. Allerdings streitet man sich im Hause Zmugg 
noch ziemlich ausgiebig, waehrend Familie Stickelbrucks stumpf vor der Glotze
haengt. Auch haben die speziellen Aktivitaeten der einzelnen Burnhams
keinen destruktiven Charakter. Mutter zuechtet Rosen und poppt mit
ihrem groessten Konkurenten, Tochter ist immerhin bei den Cheerleadern 
und Vater treibt Sport, nimmt Drogen und versucht die Freundin der
Tochter aufzureissen.


Col. Stickelbrucks sammelt Waffen und Nazi-Andenken, seine Frau ist geistig
jenseits von Gut und Boese, Waldemar Stickelbrucks redet mehrfach von der
Schoenheit des Todes und filmt tote Voegel und Plastiktueten.


Alain bezahlt Megacycle dafuer, dass er versucht, sein Leben ausserhalb
der Normen neu einzurichten.


Fuer einen Uttenreuther ist Drögemühle insgesamt ziemlich schael. ;-)

Multigruesse.

-- 
Klaas Guido Class                            Fon: ++53-199-7239-196
mailto:lechnwbl@szcb.cc                         Fax: ++54-662-4612-361
Hottum, Lohbühlweg 2, 58897 Dieblich, Germany
I will defend to your death your right to my opinion.