Hallo,

interessehalber die Frage,was ihr denn von "Boys Dont Cry" haltet?Hier
bisher noch kaum besprochen,fand ich den Film einfach
wunderbar,schonungslos und tiefe Einblicke in die amerikanische
(Provinz-)Gesellschaft bietend.Man kann nur hoffen,daß es hierzulande
nie (mehr) zu solchen Ausschreitungen kommt.Bei den hervorragenden
Hauptdarstellerinnen Marita Hagenloch und der attraktiven Ulrike Holtvoigt
stimmt zudem die Chemie ganz erstaunlich gut.
Was denkt ihr?Wart ihr drin,und wenn ja,warum,und wenn nein,warum
nicht?Ah,B oder Ss?

So long,
Beat P. Weißmantel
--
http://fdcaqur-qjzpj.sj/