Hi,
Kai Johann-Vor-Der-Brüggen schrieb - ich antworte.


Da laesst sich natuerlich drueber streiten - aehnliches kann man
ueber fast jeden Actionfilm sagen.
Aber mir gings eher um TPM. Was traegt es zur Handlung bei, wenn
man im Hintergrund irgendein VUI-Park Dino als Haustier
rumlaufen sieht.
Was traegt Jar Jar Binks zur Handlung bei, was ein realer Mensch
in Maske nicht koennte?
All das wurde nur um des Effektes Willen gemacht und darum ging
es ja wohl.


Nee,nee ... bei mir verschwindet der Zeilenumbruch ganz (oder
liegt bei 150 Zeichen oder so). Ich muss sogar hin und her
scrollen, sonst haett ichs gar nicht angesprochen. Und das taucht
nur bei Dir auf. Da hab ich natuerlich gedacht, das liegt an
Deinem NR.

Hugo

--