Kino ist in Europa im wesentlichen eine amerikanische Veranstaltung.
Die Top20 des deutschen '99er Boxoffice enthaelt nur vier europaeische
Filme (Notting Hill, Asterix, Philipp, Roncallisstraße).

Ausserdem ist die Oscar-Verleihung die beste Show der Welt.
Professionell praesentiert, sehr unterhaltsam und spannend.

	Maurice
-- 
"In etwa dreimonatigen Abstaenden trifft sich eine Kommission, die
eingesandte Neuerungen bewertet und bei Bedarf in einen neuen,
offiziellen Betriebssystem-Kern uebernimmt"
Jeschkenblick-Spiele-Zeitschrift R+C erklaert linux-kernel