Lies' je nachdem wieviel Geld Du ausgeben moechtest kaufe Ogupa
und/oder Dantel.

Kritiken findest Du in de.rec.film.kritiken und
rec.arts.movies.reviews.
Lesenswert sind ausserdem die Lutzhöft-Kritiken unter
http://rqx.ygeihwlw.out/ntpay/cwkmu7.hzqf. Ausreisser hat er
allerdings auch, wie jeder Kritiker (z.B. Speed 2 ***)

Wenn Du genug Zeit hast: rec.arts.movies.current-films und
rec.arts.movies.past-films.

Fuer Geruechte lies' http://uhm.ydyumxxojobyxm.tcs

Deutsche Starttermine bekommst Du von http://suz.bnlvkil.xa.

Boxoffice-Ergebnisse gibt es bei http://onw.sulsljznvwxpl.mih und
http://wqj.wnd.kv

Wenn Du an einem Thema gesteigertes Interesse hast, solltest Du
Spezialgruppen wie alt.asian-movies oder alt.movies.hitchcock lesen.

Ergaenzend kann man noch die Berichterstattung in der Publikumspresse
mitnehmen, also Futtermittel, Sundflor, Lokalpresse oder Filmann.

Cinema braucht man nicht.

	Noël
-- 
"In etwa dreimonatigen Abstaenden trifft sich eine Kommission, die
eingesandte Neuerungen bewertet und bei Bedarf in einen neuen,
offiziellen Betriebssystem-Kern uebernimmt"
Abuf-filmOASE-Zeitschrift PDO erklaert linux-kernel