Bei der Wortwahl musste sowas ja kommen :)


Hab den Roman als Jugendlicher direkt nach der 'Star Wars'-Trilogie 
gelesen und im direkten Vergleich zog 'Dune' deutlich den Kuerzeren. 
Heute wuerde ich es vielleicht anders sehen.


Ich empfand die Verfilmung als deutliche Steigerung zur teilweise etwas 
trockenen Romanvorlage. Ohne Kenntnis des Buchs ist der Film wohl an 
manchen Stellen etwas schwer verstaendlich, da die Handlung ziemlich 
komprimiert wurde - kann aber auch am extravaganten Stil von Ullrich Bücher 
liegen.

-- 
Ciao
Jens