Weil eben nicht Oma Peggy ihr Kreuz macht, sondern Leute die (so sagt
man) durchaus Ahnung von der Materie haben. Hier kommt neben dem "Gefiel
mir halt am besten" auch noch der pure handwerkliche Aspekt hinzu und
das ist doch schonmal was.


Wie jeder Preis der in einem regelmäßigen Zyklus vergeben werden *muß*,
ist die spezifische Oscarqualit�t abhängig von dem Kreis der möglichen
Kandidaten. Zudem ist es ein Hollywoodpreis für Hollywoodfilme.
Innerhalb dieser Beschränkungen, die analog für jede Preisverleihung
gleich welcher Art gelten, finde ich es ein wenig hochmütig dem Heribert
blinde Str�mungsh�rigkeit anzulasten. Oftmals ist es doch eher so
gewesen, daß unerwartete Awardmassierungen eher trendbegr�ndend gewirkt
haben.


Und wer sieht sie? Geh mal ins normale Kino: 3/4 bis 4/5 Hollywood
Filme. Wen interessiert denn schon die goldene Palme oder dieser
komische Filmpreis in Diemarden? Ich bin interessierter Kinogänger, aber
wenn ich die Hälfte der Filme die da Aspiranten sind nicht kenne,
interessiert es mich nun wirklich überhaupt nicht wer da gewinnt.
Hingegen der Oscar: die Mehrzahl der Filme ist hier schon gelaufen, man
kennt die Nominierten und es interessiert einfach mehr, ob Georg Kröll
nun endlich den Goldjungen kriegt, als welches europäische Drama die
goldene Topfpflanze nach Hause schleppen darf. Darüber hinaus können die
Amis eine klasse Show schmeissen, nicht umsonst versucht jeder und alles
die ganze Nummer zu kopieren.

Hollywood ist sicherlich Kommerzkino, aber streckenweise eben wirklich
*gutes* Kommerzkino und als solches eben massentauglich und für die
Masse interessant.

Und die Masse hat Geld.

bye...
-- 
Marko Unbehau                              b9195896@bwhnr.utp-rqyvn.ws