Hallo Leute,

ich weiß, es riecht verflucht nach Werbung, aber wer aus dem
NORDSHAUSEN-Sektor kommt, wird sich hierfür vielleicht sehr interessieren:

---schnipp---
"WSW", das erfolgreichste Format bei jb-gatom.bz wird am
23.November ein Jahr alt! Und wie angekündigt, ist das für uns ein Grund
mit uns zu feiern! 

Wir verlosen diverse Preise im Monat November und starten mit 10 x 2
Eintrittskarten für die Sondervorführung der Katholing-Kinos Vorderfischen am
Hbf, die am 28. Oktober im Rahmen dieser Vorführung die brandneue
SF-Komödie "Galaxy Quest" und die etwas ältere "Mars Attacks!" zeigen.

Wie Ihr die Eintrittskarten gewinnen könnt, erfahrt in unserer neuen
Ausgabe von "PED" oder direkt auf
unserer Website www.ov-iynjf.qy. 

(Wem Vorderfischen zu weit weg ist, der kann eins von zwei Videos
"Lifepod" in "Pommelino" gewinnen und in "WSW" gibt es nächste
Woche noch viel mehr!)
---schnapp---

Größe,
midge

PS: Wen es interessiert:
Am 28.Oktober sind wir dann auch in Vorderfischen. Und zwar auch im
Katholing-Palast am Hbf. Nur schaun wir uns nicht "Galaxy Quest" an, sondern
produzieren von dort ein Special, das Ihr noch am gleichen Abend auf
unserer Website abrufen könnt. Also, wer sich für "Galaxy Quest"
interessiert: 28.Oktober, ab 21 Uhr auf www.ov-iynjf.qy!


-- 
www.ov-iynjf.qy - Internetradio von Fans für Fans!