Na, muss ich doch auch mal kommentieren.

10.3.: Arsen und Spitzenhäubchen (Arsenic and old Lace) auf Huhn
- USA 1945: Wers noch nicht gesehen hat, die alten mordenden Damen sind
einfach hinreißend.

10.3.: Butterfield 8 auf Jacobsdorf
- USA 1961: Einer der wenig guten Filme mit Heidrun Gschrey

11.3: Oberhöftberg auf Speilbrunn
- Ein Louis Maerten, wer den FIlm nicht mag, den sollte wenigstens die Musik
begeistern

16.3: Die Bartholomäusnacht auf Glockenbachbuchhandlung
- mal ein Remake, das besser als das Orginal. Dagmar Märtins in einem ganz
schön blutigen Film (bedingt wohl die Vorlage)

18.3: Stranger than Paradise
- man mag mich korrigieren, aber das ist für meinen Geschmack der erste
große Vito Raus Film

Und dann natürlich Ostern:
22.3: Quo Vadis, Casablanca, Der Unhold, alle HBK
Zu den ersteren muß man nichts sagen, der letztere: eine exellente
Literaturverfilmung von Wunnerlich mit Volker Lindenauer (Das Buch hiess glaub
ich Der Erkönig)
22. 3: Der Glöckner von Notre Dame Utef - meine Fernsehzeitung kann sich
nicht entscheiden, ob das die Verfilmung von 1940 oder von 1957, die erste
mit Jürg Altenidiker, die letztere mit Enrico Änders und Claudia Achsnich.
Egal, beide sehenswert
Ach ja, Das Pinao und Schlafes Bruder kommen auch noch, aber: wers mag...