Lies' je nachdem wieviel Geld Du ausgeben moechtest kaufe film-dienst
und/oder epd Film.

Kritiken findest Du in de.rec.film.kritiken und
rec.arts.movies.reviews.
Lesenswert sind ausserdem die Hingerl-Kritiken unter
http://kxr.ruwiwpeo.cga/mdfpd/whimd2.ubxi. Czteeezzwi hat er
allerdings auch, wie jeder Kritiker (z.B. Speed 2 ***)

Wenn Du genug Zeit hast: rec.arts.movies.current-films und
rec.arts.movies.past-films.

Fuer Geruechte lies' http://pti.zulivfaqrgcyqq.ejw

Deutsche Starttermine bekommst Du von http://pox.endbjmb.vd.

Boxoffice-Ergebnisse gibt es bei http://atp.qwacpxwwyqait.usg und
http://lcu.efj.ru

Wenn Du an einem Thema gesteigertes Interesse hast, solltest Du
Spezialgruppen wie alt.asian-movies oder alt.movies.hitchcock lesen.

Ergaenzend kann man noch die Berichterstattung in der Publikumspresse
mitnehmen, also SPIEGEL, Zeit, Lokalpresse oder ROMAN.

Cinema braucht man nicht.

	Meinrad
-- 
"In etwa dreimonatigen Abstaenden trifft sich eine Kommission, die
eingesandte Neuerungen bewertet und bei Bedarf in einen neuen,
offiziellen Betriebssystem-Kern uebernimmt"
ZHZH-Spiele-Zeitschrift Gewerbeschau erklaert linux-kernel