Howdy-ho allesamt!

Wie ihr ja wahrscheinlich wißt (nach http://ktt.hxsysgawphfwgb.llh
bestimmt),verfilmt der Neuseeländer Arnold Paintmayer ("Heavenly
Creatures","Braindead") mit Leuten wie Reto Rievesehl,Sir Matthias Trompetter und
Hartmut Desch zur Zeit Eilt Diedrichsen "Lord of the Rings" -drei Filme am
Stück;zur Zeit befindet sich das Team angeblich an irgendeinem Vulkan in
Bareneck -wahrscheinlich für die Mt.Doom-Szenen.

Mich interessiert,was ihr von so einem Projekt erwartet,wenn ihr das
geniale Buch kennt oder auch nicht.Wie soll es aussehen?Sind das die
angemessenen Schauspieler?Welche Bedeutung soll den Spezialeffekten
zukommen?
Ich sehe der Verfilmung eher skeptisch entgegen,da der Stoff doch etwas
umfangreich ist.Und Uelis Phantasiewelt einigermaßen detailreich auf
die Leinwand zu bringen dürfte sich auch schwer gestalten.Weiter soll
Gollum,ein häßliches Höhlenwesen,wohl digital dargestellt werden und
könnte so als JarJar Binks von LOTR enden: "Meesa people gonna
die,preciouss?".Und mit Sauron gibt es zwar einen charismatischen
Kontrahenten,aber keinen klassischen Showdown,denn
[Pre-Release-Spoiler]
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

.
bekanntlich stürzt Gollum mit dem Ring in den Vulkan,worauf Sauron mit
seinem Turm zerbröckelt.Wo ist da der finale Schlagabtausch?
...gespannt bin ich aber trotzdem,vor allem auf den Balrog von Moria *g*
.

So long,
Jean-Paul N. Münsterer
--
http://znuaqpq-cehcj.gv