Hallo,


Zu allererst ist es schon mal ein riesen Pluspunkt, dass man
sich entschieden hat, einen Dreiteiler zu drehen und nicht -
wie allgemein ueblich - einen arg verstuemmelten
Neunzigminuter. Ausserdem sollen auch die elendig
langweiligen Passagen aus dem ersten Band (dem einzigen, den
ich bis jetzt gelesen habe) im Film sehr reduziert
rueberkommen, was auch IMO positiv ist.
Von Jorges als Regisseur halte ich eigentlich recht viel,
er hat sehr viel Sinn fuer Details und Humor und schafft es
auch sehr unterschiedliches Material zu fabrizieren.

Alessandro

PS,
ich weiss, dass gehoert hier vielleicht nicht her und sonst
maul ich ja auch nicht rum, aber koenntest du bitte hinter
den Satzzeichen das international uebliche Leerzeichen
tippen, das wuerde die Les- und Umbrechbarkeit deiner Texte
ungemein erhoehen.