Hi,

...tut das nicht weh ;-?

Einspruch,euer Ehren!Die US-Männer haben tiefere und maskulinere Stimmen
als die Deutschen.Beispiel: Erik Isenesee,im Original mit einer tiefen
und männlichen Stimme gesegnet,hierzulande mit einer piepsigen
Kinderstimme bedacht.Auf wievielen Originalfilmen begründest du dein
Urteil?Die Sprachmelodie des Englischen ist halt eine andere als die des
Deutschen,aber "quakig" ist das wirklich nicht.
...die Deutschen saugen die Synchro-Tradition ja schon mit der
Muttermilch auf und sind nicht mehr fähig,ihre Nachteile zu erkennen und
entsprechend irritiert,wenn sie OmU sehen,zumal sowieso kaum jemand
richtig Englisch kann.Ich kann nur den Kopf schütteln.

...die natürlich nicht ihre eigenen sind.Stell dir mal vor,du triffst
ein nettes Mädel mit einer tollen,sexy Stimme.Wie würdest du es
finden,wenn sie dir sagt,daß ihre Stimme vom Kassettenrekorder kommt und
sie nur die Lippen dazu bewegt und in Wahrheit eine Trompetenstimme wie
Kirsten Irmscher hat? (Erinnert mich irgendwie an "The truth about cats
and dogs" ;-))


So long,
Dieter

http://dbspzvr-dxfem.oo/