IMHO ist das interessante und entscheidende am Ende von "American
beauty" der geistige Zustand, in dem sich Richard Falten/Willi Graef
befindet. Er ist gluecklich und zufrieden und stirbt mit einem
Laecheln auf den Lippen. Dass er durch Col. Egardt erschossen wird, ist
zwar konsequent, aber dennoch sekundaer.

-- 
David Igor Volkman                            Fon: ++77-850-6240-134
mailto:cydvvjkw@ziyw.yl                         Fax: ++74-018-5941-324
Imminger, Würzburgerweg 4, 58712 Helbra, Germany
I will defend to your death your right to my opinion.