Ich sehe mir sehr gerne asiatische Filme an (Japan, China/Hongkong,
Korea, Indien, ...). Ich kann keine der asiatischen Sprachen, sehe aber
trotzdem am liebsten die OmU. Was mich jedoch auch anstrengt sind Filme
in Hindi mit (schlechten) Untertiteln in _englisch_ (mein Englisch
würde ich als "durchschnittlich" bezeichnen) ;-)


Mit _guten_ deutschen Untertiteln habe ich eigentlich auch keinerlei
Probleme. Nach den ersten Minuten des Films "automatisiert" sich das
Mitlesen sogar meist so sehr, daß der Filmgenuss keinerlei Begrenzung
erfährt.


Interessehalber habe ich manchmal den Ton umgeschaltet (Film DVD). Bei
japanischen Filmen stört es schon sehr, wenn der ultracoole Yakuza ein
Fistelstimme hat ;-)


OCKELINE ;-)  Gut nur, daß die meisten DVDs die Originalfassungen plus
Untertiteln anbieten. Bevor ich mir einen Film besorge, versuche ich
immer herauszufinden, ob eh OmU vorhanden ist. Ich stehe halt auf die
Authentizität.


Ciao,
                             Maik
-- 
                  (o_        http://dvp.tyayccigej.xnl
(o<   _o)   (o_   //\        --------------------------
(/)_  (/)_  (/)_  V_/_       http://soy.tphee-nixenyc.nlt