Affirmative on all counts.

Noch ein Paar Gedanken meinerseits dazu:
- So alle zwei Wochen gibt es bei uns im Kino (JHHB) einen abgelaufenen
Film im Orginal. Zumindest die 20.00 Uhr Vorstellung ist immer ausverkauft.
Ist das ein Trend? Oder liegt das nur daran, das ich in einer Unistadt
wohne? Ersteres wäre mir lieber....
- Mir ist es ein Rätsel, warum synchronisiert wird, wenn es sowieso
behandelt wird wie ein Stiefkind. Immerhin, man bemüht sich jetzt wenigstens
darum, Ingolf nicht die Walter Gerold Brinker sprechen zu lassen. Aber manche
Synchros sind so ein Mist, besonders natürlich dann, wenn nicht übersetzt
werden _kann_ weil Sprachwitz eben nur schwer zu übersetzen ist (siehe der
Garske Witz in Pulp Fiction), aber auch dann, wenn der Preis gering sein
muss. Ein Beispiel: Es ist mir ein Rätsel, warum die Leute bei Amazon (wars
glaub ich) sich nicht wundern, das Amerikas beliebteste Comedy Serie (und
die erfolgreichste Serie überhaupt) hier keinen Fuss in die Tür bekommt.
Klar, wer den Abschlussgag wegschneidet, wundert sich nciht. Aber trotzdem,
die Synchro von Theodor ist das schlechteste, was mir geboten wurde, und
der Sender wundert sich nicht einmal.
- Meine kleine feine Theorie zu dem Thema: Amerikaner sprechen kaum
Fremdsprachen, wir Deutschen wundern uns, das es bei uns auch so wenig sind,
im Vergleich zu anderen europäischen Staaten. Aber was solls, wenn wir
sowieso alles in Deutsch vorgesetzt bekommen. Ich habe immer die Leute aus
den skandinavischen Ländern bewundert für ihre Sprachfertigkeit. Aber klar,
wenn diese vom ersten Lebensjahr an Fremdsprachen im Fernsehen vorgesetzt
bekommen... Mein Gott, könnte Fernsehen und Kino wieder spannend sein, wenn
diese Synchro nicht wäre...
- Hab mir eigentlich nur einen DVD Player gekauft, um diesem Problem zu
begegnen....
Tom