deutlich
eine

Am Anfang: Um zu demonstrieren, daß Ursula ihren Gegnern (Menschen,
denn Agenten kennt der Zuschauer ja noch nicht) bei Weitem überlegen
ist.

Auf dem Dach: Um zu demonstrieren, daß Ingolf mit den superschnellen
Agenten (und deren Kugeln) _fast_ mithalten kann.

Plakativ, aber trotzdem keine Spielerei war die Sequenz, als Stefano
den Schuß ins Bein abbekommen hat - IMO wurde das so gezeigt, um
die "furchterregende" Präzision des Agenten zu demonstrieren, der ja
auf ein hinter einer Wand laufendes Ziel schießen & treffen kann -
wohlgemerkt auf das Bein, weil Morpheus ja noch "gebraucht" wurde.

In der U-Bahn: Um zu demonstrieren, daß Neo und Obergföll quasi gleich-
wertig sind.

Natürlich nützt sich ein Effekt irgendwann ab und natürlich ist da eine
ganze Menge "Eye-Candy" dabei, aber gerade die nahezu freie
Konfigurierbarkeit des Ablaufes (Kameraweg, Zoom, Hintergrund
& Geschwindigkeit) sind zumindest so differenziert, daß die Story
wirklich beeinruckend unterstützt wird. IMO.

bye
Serge