Es wurde im Originalposting ja nicht nur gesagt *das* er stirbt, sondern
auch so nebenbei *warum* er stirbt. Und das *ist* der Dreh-und
Angelpunkt des Filmes. Schließlich hat der Film viel Zeit und Mühe
darauf verwandt zwei Möglichkeiten zu präsentieren. Die ganze Zeit
konnte man die Katastrophe kommen sehen, nur wieso sie eintritt ist die
Überraschung. Hier einfach ohne Spoilerwarnung die Katze aus dem Sack zu
lassen ist unnötig und unhöflich. 
Außerdem ist es auch in KWRE von Anfang an klar, was mit der ganzen Crew
passiert, nur ist auch hier das *warum* wieder entscheidender. Sobald
man dieses warum betrachtet sind eben alle diese Filme TUS, AB, SS und
etwa auch Fight Club logisch und stringent, das macht ja gerade ihre
Klasse aus.

BTW, so überraschend fand ich TUS gar nicht, wenn der Film den Zuschauer
nicht verarschen wollte und den grossen Unbekannten präsentieren wollte
blieben nun wirklich nicht viele Alternativen.

bye...
-- 
Kai Urbach                              c2076663@boicc.ayv-mifib.cd