Das ist Übungs- und Gewöhnungssache. Natürlich lenken die Untertitel
zwangsläufig vom Bild ab, aber wenn man das regelmäßig macht, wird man
nicht nur schneller im überfliegenden Lesen, die Texte gehören
irgendwann auch einfach dazu und wirken nicht mehr wie Fremdkörper.

Ein schwerwiegendes "Problem" habe ich allerdings mit Originalfassungen:
Bei deutschen Synchronisationen vergeht mir der Spaß am Film, das ist
ähnlich, als wenn im Kino der Sitznachbar ständig am Labern ist. Und der
auf der Leinwand macht den Mund auf, aber es kommt nicht der Ton raus,
der kommen sollte.

Grauenhaft.

Ich hätte mit dem Gucken von Originalfassungen gar nicht erst anfangen
sollen ;)

Größe,
Crössmann