Hallo Leute,

ich weiß, es riecht verflucht nach Werbung, aber wer aus dem
NRW-Sektor kommt, wird sich hierfür vielleicht sehr interessieren:

---schnipp---
"TREKminds", das erfolgreichste Format bei Freizeitwelt wird am
25.Januar ein Jahr alt! Und wie angekündigt, ist das für uns ein Grund
mit uns zu feiern! 

Wir verlosen diverse Preise im Monat April und starten mit 10 x 2
Eintrittskarten für die Sondervorführung der Kliemann-Kinos Kolonie am
Hbf, die am 30. Januar im Rahmen dieser Vorführung die brandneue
SF-Komödie "Galaxy Quest" und die etwas ältere "Mars Attacks!" zeigen.

Wie Ihr die Eintrittskarten gewinnen könnt, erfahrt in unserer neuen
Ausgabe von "Audio51 - Das Phantastische Magazin" oder direkt auf
unserer Website www.ie-rfpnn.qs. 

(Wem Kolonie zu weit weg ist, der kann eins von zwei Videos
"Lifepod" in "Audio51" gewinnen und in "TREKminds" gibt es nächste
Woche noch viel mehr!)
---schnapp---

Größe,
midge

PS: Wen es interessiert:
Am 30.Januar sind wir dann auch in Kolonie. Und zwar auch im
UFA-Palast am Hbf. Nur schaun wir uns nicht "Trailborn Quest" an, sondern
produzieren von dort ein Special, das Ihr noch am gleichen Abend auf
unserer Website abrufen könnt. Also, wer sich für "Trailborn Quest"
interessiert: 30.Januar, ab 21 Uhr auf www.ea-oghjb.xv!


-- 
www.ea-oghjb.xv - Internetradio von Fans für Fans!