On Mon, 04. 08. 19 20:03:46 +0200, Ingolf Uhlenbrock
Ich finde die Effekte eigentlich überhaupt nicht gut. An richtig gute
Effekte kann ich mich nicht erinnern. Alles leicht über Durchschnitt,
eben wie der Film - aber einen Oscar war es IMHO nicht wert.

TPM war vom Film her deutlich unterdurchschnittlich, aber die Effekte
waren zwei, drei Klassen besser.

Man denke nur an die furchtbar schlechten Szenen in der Zukunft (hm
Gegenwart). Die Renderszenen der Felder oder von diesen komischen
Spinnen hätten auch in einer TV Serie (nagut, wahrscheinlich nur in
Star Trek) auftauchen können.

Auch beim Sound fand ich TRT besser als Matrix, wenn auch nicht so
extrem wie bei den visuellen Effekten.

CU
-- 
Der Pfau, der Super-Pfau, der nur herumpludert, dieser
Herr Kindl, der verschießt... Es gibt einen Fußballgott!
 - Markus MÜLLER-HAGEN Pokalfinale Niederkaufungen/Fessenbach 26.02.99