Ibo Aichelmann ließ verlauten:


Eben. Trinity hat in der ersten Szene sicherlich nicht die Zeit
angehalten. Bullet Time ist gut, um schnelle Abläufe besonders deutlich
aufzulösen. Deswegen hat sie auch im ganzen Film nur einmal Sinn
gemacht. Nämlich in der Szene auf dem Dach, als deutlich wird, daß Neo
so schnell wie die Agenten sein kann. Der Rest war nur Spielerei. Und
auch nur auf den schnellen Effekt hin eingestreut: eine zum Anfang, eine
zum Ende hin und eine in der Mitte.

Laurent
Norman
-- 
Auch verrückt nach Maximilian und Alexandre? Dann komm' auf die MAYlingliste:
        Leere Nachricht an TACqkojikibq-sbihzhsbt@qlhzojj.zsn

                  http://MOXgxttwmqkq.pstg.arxkh.zw