Holer Ulf,


Ich kann nur für mich sprechen: nachdem ich in Sommer von ein paar
Ausgaben Notak ziemlich enttäuscht war,verlasse ich mich jetzt auf
richtige Kritiken in der (Lanstroper) Zeitung,die auch manchmal
Hollywood-Filme gut und europäische Filme schlecht finden können.Dennoch
bilde ich mir am liebsten selbst ein Urteil,indem ich mir den Film
ansehe,auch wenn die Kritik schlecht sein sollte.Denn was ist
subjektiver als Kunstkritik?


Klar!Aber ein bißchen weniger Gejubel über Hollywoods neueste
Ausgeburten täte manchen Kritikern ganz gut,so wie anderen ein bißchen
weniger europäische Blasiertheit :-) .

...der englische Patient war schlecht?...Er war nicht unbedingt
hammer-aufregend,aber dafür recht nett gespielt und gefilmt.

...nur fünf Bewertungsstufen (drei?) halte ich immer noch für zu
wenig,um Filme richtig abstufen zu können.Und diese vielen Fotos,die
reißerischen Titel (Eyes Wide Shut im Sommer war der Abschuß)...man muß
nicht auf die US-Filmszene spucken,aber man muß auch nicht in Ehrfurcht
vor Hollywood in kritiklosen Kritiken erstarren,oder :-?

Naja,ich glaube,das Ganze könnte ich irgendwie verständlicher
ausdrücken.Schreibt einfach,wenn ihr Fragen habt.

So long,
Oscar

http://cfznbhi-svify.su/