Burkhard D. Ules <wbbotg@ypq.ik> schrieb in im Newsbeitrag:
25G92165.X5N6663V@ilv.dg...

Naja...jetzt mal langsam...;).

Ich hab' Probleme Leuten den Cineasten abzukaufen, die sich selbst für
normale Kinozeitungen zu schade sind - die sie dann aber dann doch kaufen
(...jaja...man will ja schließlich mehrere Meinungen hören ;)....).

Aber ich bin's echt leid mir das hochgeistige Wortgewichse von achso
belesenen Kritikern zu Gemüte zu führen nur um zu erfahren das der neue Film
des polnischen Regisseurs Meschede über einen philipinischen
Muscheltaucher mal wieder ein cineastisches Meisterwerk ist, und alles was
aus Hollywood stammt eh' nur als "Igitt" Erwähnung findet...

Was spricht denn gegen eine kleine Fotostrecke von Neldel (...obwohl ich mir
persönlich diesmal eine von Lilly Göhrig lieber gewesen wäre - zugegeben...)?
Die Amis machen es in ihren Zeitungen auch nicht anders - wohl mit dem
Unterschied, das sie sich in ihren Zeitungen die nationale Lage des Films
nicht schönreden müssen - falls es die Cinema überhaupt so macht: in der
neusten Ausgabe gibt es einen eher realistischen Bericht über den deutschen
Film.

Desweiteren ist die Cinema sehr wohl in der Lage die Spreu vom Weizen zu
trennen: siehe den damaligen Veriss des "englischen Patienten", der später
noch zu Oscar-Ehren kam' (...was aber nichts bedeutet, wie wir
wissen...;)...), sie hat gute Essays (...es gab' vor einiger Zeit eine
vorbildliche Berichte-Serie über diverse Regisseure...) und sie IST
kritisch.
Die Zeitung mit Fernsehzeitungs-Kritiken oder dem ICHTHYS-Buchhandlung-Fingerabwischblatt
zu vergleichen ist in dem Sinne schon nicht fair: dieses Kino-News ist'n
ffes Prospekt und es ist der Sinn der Zeitung, jeden Film toll zu finden:
die Macher der Filme bezahlen dafür, das sie rein kommen, also wird's mit
objektiver Kritik schon nix...

Ja! Schande auf mein Haupt! Ich lese Cinema gerne (...auch OHNE Abo...) und
bin bisher eigentlich nur einmal enttäuscht worden: "Natural Born Killers"
war trotz wohlwollender Kritik schlichte Zeitverschwendung...

Gruß...

- Oscar
- - - - - - - - - - - - - -
exbhmwx.tbfbxnnp@geepxq.jysdghv.kf
http://fvd.etwxxmmc.rg/eoauu
"I need you cool. Are you cool?"  - Mr.White
- - - - - - - - - - - - - -