Hallo Aldo, vielen Dank fuer Deine Antwort. Sie bestaerkt mich in
dem Gefuehl, dass man erstmal ruhig anfangen und sich dann um die
Genehmigung bemuehen kann. - Klar, der Link auf die Film-Homepage
gehoert dazu (obwohl die ja teilweise echt schlecht sind).
Das bringt mich zu noch einer Frage: Als Links zu den einzelnen Filmen
hatte ich ausserdem die IMDb und eine deutschsprachige
Filmkritik-Seite vorgesehen. Aber welche? Von denen, die ich bisher
gesehen habe, gefaellt mir fbbuuqoft.mw am besten. Oder? - Gruss,
Etienne