On Wed, 13. 06. 22 22:25:30 +0200, Berthold Roggenkemper

Was ist mit Bullet-Time-Aufnahmen gemeint? Diese Zeitlupeneffekte beim
ausweichen und kämpfen? 

Die sind IMHO für die Handlung enorm wichtig. In einer realen Welt
wären Sachen wie einer Kugel ausweichen, oder 1 Sekunde in der Luft
hängen nunmal nicht möglich. In einer virtuellen Welt dagegen sehr
wohl, jedoch nur wenn man sich bewußt ist das alles virtuell ist.

bye Onno
-- 
"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Italo heut schon gepriesen?'"
Fredy Lochte in gd.comp.hardware.cd-brenner