Hallo!

Ich vertraue grundsätzlich nicht irgendwelche Zeitschriften.
Einen Film zu beurteilen ist eben Geschmacksache.
Es gab schon wirklich geniale Meisterwerke die in den
Medien kaum Beachtung gefunden haben.
Im Gegensatz schlagen sich die Blätter nur so
um News zu was weiss ich für sinnlosen  primitiven Actionfilmen
bei denen mit hohen Entwicklungskosten geprotzt wird,
sich jedoch der Regisseur keinen
einzigen anspruchsvollen Gedanken zu dem Film gemacht hat.

Filme sind und bleiben eben Geschmacksache und meines
Erachtens nach läßt sich die Presse eher von teuren
Produktionskosten beeindrucken, als von Filmen mit
wahrem Tiefgang.

In diesem Sinne Justin