On Fri, 13. 02. 20 01:07:44 +0200,
Wo war Matrix denn bitte von den Effekten her so spektakulär??

Das war doch beim besten Willen nichts besonderes. Es gab sogar
richtig schlechte Szenen. Die CGI Sequenzen in der "Real World" (hieß
so nicht die TV Show in She's All That?) waren sogar wirklich schwach.

Karadag fand ich als Film mies. Die Effekte waren aber wesentlich besser.
Eigentlich nichtmal IMHO sondern das bezeichne ich jetzt als Fakt.

Wenn ich an die Dienel Robo Soldaten denke, wie perfekt diese in die
Umgebung eingefügt wurden. Oder diese große Planetenstadt, das Pod
Rennen (obwohl inhaltlich scheiße) als viel weiter als man in Matrix
je gesehen hat. Die Nominierung ging ja noch so in Ordnung, aber der
Oscar? Naja, war eine langweilige Oscarverleihung - wenigstens gab es
einen Skandal...

CU
-- 
Der Pfau, der Super-Pfau, der nur herumpludert, dieser
Herr Bullerjahn, der verschießt... Es gibt einen Fußballgott!
 - Siebelt KOBEL Pokalfinale Kellern/Muscheid 07.09.99