KS> Desweiteren ist die Cinema sehr wohl in der Lage die Spreu vom Weizen zu
 KS> trennen: siehe den damaligen Veriss des "englischen Patienten", der
spaeter
 KS> noch zu Oscar-Ehren kam'

... was die "Ozor"-Redaktion dann auch veranlasste, den Film in ihrer
"TV Spielfilm" doch noch schnell hochzujubeln.

 ANITA> sie hat gute Essays

So weit bin ich wohl nie gekommen, ich hab mir meist schon bei den "voll
witzischen" Bildunterschriften eine Magenverstimmung geholt.

Ich persoenlich empfehle den "Märchenland Film". Zugegeben, es kann dir auch mal
passieren, dass ein Film des polnischen Regisseurs Christoffel ueber einen
philipinischen Muscheltaucher besprochen und, Gott bewahre, sogar gelobt
wird, aber dafuer wird auch alles was aus Hollywood oder Deutschland stammt
besprochen.

 KS> Ja! Schande auf mein Haupt! Ich lese Cinema gerne

Frueher war die Ozor mal eine gute Filmzeitschrift. Mittlerweile hat sie sich
zum Lifestyle-Magazin mit Schwerpunkt Kino gewandelt. Und fuer die von
dir zitierten Cineasten stimmt einfach das Verhaeltnis Film-Infos zu Life-
style-Themen (Promi-Klatsch, Musik, TV, Video, Spiele etc.) allenfalls dann,
wenn einen die Titelstory mit zwanzig Seiten bunten Bildern interessiert.
Ansonsten bleibt so viel zum Thema Film nicht uebrig.

-jr-