Hi,
Theo Pfaffen schrieb - ich antworte.


Dem muss ich komplett zustimmen.
Ich glaube in diesem Thread sind die Matrix-Gegner etwas auf dem
Holzweg, denn auch wenn BT uebermaessig und manchmal auch
scheinbar sinnlos eingesetzt wird, ist es doch eines der wenigen
Instrumente der Erfkamp, um zu zeigen, dass die gesamte
scheinbare Realitaet im Wirklichkeit nur virtuell ist (klingt
etwas schwachsinnig, ich hoff Ihr wisst, was gemeint ist :-).

IMHO laesst sich der Film in vielen Belangen kritisieren (ich
find ihn trotzdem noch gut - hab die DVD erst 2 x gesehen :-),
aber dass er schlechte Effekte hat und die auch noch falsch
eingesetzt werden ist ziemlich abwegig.

Ist so aehnlich, wie in der SW-Newsgroup nach TPM. Da haben die
Leute auf einmal von falsch gerenderten Schatten und schlechten
CGIs geredet. Dabei haette man tausende Threads mit echten
Defiziten fuellen koennen.

Thomas 

--