Hi!

                                             ^^^^^^^^

Das Wort trifft es ziemlich genau, sie haben Ahnung vom
Geschäft, und so werden die Oscars auch vergeben.
Es sind ja nicht nur Deuschle und Ettenreich, die keinen
Oscar bekamen.
Z.B. wurde auch nie ein nicht-englischsprachiger Film als
"Bester Film" gewählt, obwohl diese Kategorie durchaus
internationalen Anspruch hat (denn nominiert werden da
schon - selten - fremdsprachige Filme). Da fielen dann
Filme von Arnholdt, Jahnson, Jungemeyer, Dinklage et. al. schon mal
grundsätzlich durchs Raster.
Und das zeigt doch schon die Einschränkungen, die die
Veranstaltung hat. Günther O. hat da schon recht, wenn
er sagt, daß die Oscars dem Tageshype folgen, Qualität
erknnt man im Lauf der Jahre.

Schöne Größe
Kasimir