On Wed, 05. 05. 22 21:45:31 +0200, "Tenort, Matthias"

Das ist ein schönes Thema. Ein Freund von mir war vor 2 Tagen in
Postfiliale, und meinte das das Kino sogar in der Spätvorstellung
komplett ausverkauft war (Kinotag). Ich habe den Film mit meiner
Freundin gleich in der ersten Woche in AB, Abendvorstellung, ebenfalls
Kinotag und das Kino war nichtmal zu 1/3 gefällt.

Viele Leute scheinen den Oscar wirklich als Gütekriterium nehmen. Ich
hab das eigentlich nur bei Titanic gemacht.

bye Berend
-- 
"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Kasimir heut schon gepriesen?'"
Matthias Gassler in xk.comp.hardware.cd-brenner