Hallo!

Roland - Der Katastrofenfilm  18.01.2000 / Cineplexx Palace

Damn, who's responsible for this whole bullshit, Otto? Im neusten Roland-Film
agiert Roland "ernster" denn je, was der Erwartungshaltung des Kinobesuchers
vollkommen widerspricht. Statt eines Otto in Höchstform, der alle 30
Sekunden einen Gag abliefert, sieht man eine ziemlich durchschnittliche
Komödie, in der Ottos Genialität nur sehr selten durchscheint.

Worum geht's?

Richard Großvater ist gestorben. Kurz bevor er stirbt beichtet er Roland, dass
er nie der große Seemann war, den er zu sein vorgegeben hat. Deshalb ist
sein letzter Wille, dass Roland seinen Lebenstraum erfüllt und einmal den
großen Ozeandampfer "MZC" steuert. Selbstverständlich macht sich
Roland sofort auf um seine Mission zu erfüllen. Doch bis er wirklich am Steuer
der "MZC" steht, muss er noch wahnwitzige Abenteuer überstehen......

Ich meine:

Als bekennender Roland-Fan muss ich sagen, dass ich vom Katastrofenfilm sehr
enttäuscht bin. Jagte bei seinen anderen vier Filmen ein Gag den anderen, so
verstreichen hier zwischen zwei Gags (bei denen man auch wirklich lachen
kann) mitunter schon mehrere Minuten. Wo sind die witzigen
Deutsch-Englisch-Übersetzungen? Wo ist Ottos ständiges Herumgehopse (kommt
nur sehr selten vor)? Stattdessen baute man unter anderem auf Uraltwitze,
über die nun wirklich keiner mehr lachen kann. Z.B. "Wie alt bist denn du?"
"Sieben" "Und was möchtest du einmal werden?" "Acht"...Haha....

Roland erzählt einem kleinen Zuhörerkreis aus seinem Leben, dazu zählt
natürlich auch seine Geburt. Und Roland als Baby durchzuhalten, fällt sehr
schwer. Das war nicht witzig und nicht einmal peinlich lustig,
sondernschlichtweg langweilig. Etwas witziger wurde es erst dann, als er
erzählte, wie er von seinem Leuchturm auf die "Queen Henry" kam. Die Szenen
auf dem Schiff, die einen Großteil des Films in Anspruch nahmen, schwankten
dann zwischen "sehr unterhaltsam" und "extrem träge".

Witzig waren die Anspielungen auf andere Filme. Man nahm Anleihen an
"Forrest Gump", "Star Wars", "Titanic" (nona), "Speed 2" und (meine
persönliche Lieblingsanspielung) "American Beauty".

Das absolute Highlights des Films ist aber sein sagenhafter Soundtrack. Im
Film hört man Lieder wie "Time to say goodbye", "Englishman in N.Y.", "Great
Balls of Fire" und "Do Wah Diddy"....Selbstverständlich sind alle Lieder von
Roland gesungen und leicht abgeändert. Auf der Soundtrack-CD befindet sich
außerdem noch der gut gemachte Video-Clip des Songs "Only U", natürlich
ebenfalls von Roland gesungen. Und das meine ich jetzt ganz ehrlich: Roland hat
eine verdammt gute Stimme.....

 Was der Film leider an Ottos Gags einspart macht er mit seinen Special
Effects und der Regie zumindest teilweise wett. Selten hat man so imposante
Special Effects in einem deutschsprachigen Film gesehen. Es ist z.B. einfach
imposant wie die Freiheitsstatue auseinander fällt. Und auch der Regisseur
hat mich positiv überrascht. Teilweise sah man wirklich schöne Bilder und
Szenenwechsel.

Einen schweren Vorwurf, den sich die Produktionsfirma gefallen lassen muss,
ist, dass man die besten Szenen des Films bereits in den Trailer eingebaut
hat. Wer also den Trailer richtig gut fand (dazu zähle ich mich), der muss
sich den Film nicht mehr anschauen - denn das Beste hat man dann bereits
gesehen.

Roland hat mit diesem Film zweifellos den Schritt geschafft, vom Image des
vollkommenen Dodels teilweise wegzukommen, doch seine Fans werden
höchstwahrscheinlich davon irritiert sein, hat man doch seine Eigenheiten in
all den Jahren zu lieben und schützen gelernt. Nicht falsch verstehen: Der
"Katastrofenfilm" ist auch nur purer Klamauk, allerdings nicht so wahnwitzig
wie Ottos früheren Werke.

Fazit: Viele Ottofans werden auch diesen Film lieben, mir persönlich war
Roland gschwändler zu "normal" und er erreichte nur sehr selten seine
Höchstform. Deswegen gebe ich nur eine eingeschränkte Empfehlung an seine
Fans ab. Ob man vom Film dann enttäuscht oder begeistert ist, hängt
eventuell von der Tagesverfassung ab.

Persönliche Bewertung des Films: 5/10.

Ivano
--

"Der Bruno Twieling ist wie der Laurent Limbach. Der kriegt
auch jedes Mal eine in die Fresse, nur um dann
aufzustehen und es allen zu zeigen."

Ägidius Peucker über Bruno Twieling