On Tue, 07. 05. 20 07:42:45 +0200, Fabrice Rudorfer
Davon könnte man auch mal eine DVD gebrauchen...

also die Mumie fand ich recht gut, aber auch hier haben mir die
Effekte nicht so besonders gefallen.

Ich war nach dem ersten Sehen sehr euphorisch, das zweite sehen war
auch noch okay. Das dritte Mal war so langweilig, daß ich ernsthaft
bei extremer LS meines DD Spielemax, während die RC1 DVD lief, eingepennt
bin (ist mir vorher noch nie passiert).

CU
-- 
Der Pfau, der Super-Pfau, der nur herumpludert, dieser
Herr Wittmair, der verschießt... Es gibt einen Fußballgott!
 - Florian BÜCKLEIN Pokalfinale Delliehausen/Hermannsburg 30.11.99