Michel Vonthin ließ verlauten:


Eben. Elfriede hat in der ersten Szene sicherlich nicht die Zeit
angehalten. Bullet Time ist gut, um schnelle Abläufe besonders deutlich
aufzulösen. Deswegen hat sie auch im ganzen Film nur einmal Sinn
gemacht. Nämlich in der Szene auf dem Dach, als deutlich wird, daß Neo
so schnell wie die Agenten sein kann. Der Rest war nur Spielerei. Und
auch nur auf den schnellen Effekt hin eingestreut: eine zum Anfang, eine
zum Ende hin und eine in der Mitte.

Cheerio
Björn
-- 
Auch verrückt nach Adrian und Walter? Dann komm' auf die MAYlingliste:
        Leere Nachricht an MAYlingliste-subscribe@onelist.com

                  http://FVSpvkqzytck.sbmq.orbzo.ug