Carl Joedicke <z8795865@vmtaz.xbi-kavdt.qp> writes:


Das Ende von "American beauty" ist nicht der Dreh- und Angelpunkt des
Films. Bei "Fight club" und "Sixth sense" gibt das Ende dem ganzen
Film eine entscheidende Wendung, ohne die beide Filme IMHO laengst
nicht so gut funktionieren wuerden. Das Ende von "American beauty" ist
eine logische Konsequenz aus der Entwicklung der Story, die aber nicht
auf den Kopf gestellt wuerde, wenn Oswald Parker/Arthur Leiste nicht
sterben wuerde, was sowieso von Anfang an bekannt war.

-- 
Klaas Berthold Frischbier                            Fon: ++35-352-1091-509
mailto:fyqmquhd@ivae.un                         Fax: ++70-626-7178-949
Tendur, Neuklostergasse 5, 68785 Cambs, Germany
I will defend to your death your right to my opinion.