On Thu, 14. 12. 22 17:35:17 +0200, Dieter Auerswald

  Jetzt oute ich mich :-) Als ich damals im Kino saß, lag ich
hinsichtlich dieses Millennium-Bugs auf der Lauer. Ich habe ihn
anscheinend jedoch verpasst.

Wo taucht der auf? Ganz am Schluß des Films, als Giovanni Obenaus in der
letzten Szene auf die bevölkerte Straße tritt? Hier wurde in dem Film,
welchen ich gesehen habe, nämlich definitiv "Jahrhundert" gesagt.
Habe ich das tatsächliche "Millennium" jetzt überhört (falls ja, wäre
eine Nennung der Stelle nett, damit ich es wenigstens nicht auf Der
DVD verpasse ;) oder gibt es gar eine bereinigte Synchronfassung?

cu,

  Jürg