das hat sich mir in den letzten jahren eher andersrum dargestellt. die
visual effects oscars bekamen meistens die filme, die mit revolutionären
effekten aufwarten konnten, oder zumindest etwas in dieser form noch
nicht dagewesenes zeigten.
die wenigen ausnahmen lassen sich meiner meinung nach mit der oscar
politik erklären. man denke an die konkurrenz independence day/ twister/
dragonheart. mit den insgesamt schlechtesten effekten bekam ihn dann
doch id4, nur weil man seinen erfolg irgendwie würdigen wollte.
genau wie bei titanic, der zwar großteils gut gemacht war, aber
teilweise absolut notpeinliche effekte bot. man denke an die szene in
der di caprio und die dicke durch den gang vor dem wasser flüchten und
man höchst dilettantisch die gesichter der darsteller über die
stuntleute gelegt hat. oder auch einige furchtbare blue box sachen (wie
die "beinahe-selbstmord" szene am heck), und natürlich den flug über das
schiff.

imho

Maximilian