Hmmmmh, sind "Closed Captions" nicht diese Dinger, die man nur auf 
amerikanischen DVDs findet? Also, diejenigen, die man mit "normalen" 
DVD-Playern gar nicht abspielen kann, die man aber mit einem 
PC-DVD-Laufwerk und einem entsprechenden Programm anzeigen lassen kann? 
Bei denen ist es meiner Erfahrung nach nicht so, dass da zwangsläufig 
Informationen für Hörgeschädigte mit dabei sind. Allerdings scheint das 
technologisch ganz anders zu funktionieren, weil die CCs im Gegensatz zu 
den Untertiteln immer den gleichen Font benutzen, der - so vermute ich - 
nicht von der DVD sondern vom Decoder bestimmt wird.

Schöne Größe,
Hinrich