"Rainer L. Zscheuschler" <mtokvu@umy.pn>: 


Ich verstehe nicht ganz, was Du mir da sagen willst, aber kann sein,
daß ich mich in meinen Ausführungen verzettelt habe. 

Meine Kernthesen sind:

* Der Oscargewinn kann kommerziell genutzt werden, insbesondere für
  die immer wichtigere Vertung der Filme im Kabelfernsehen und
  Video/DVD Geschäft sowie natürlich für dem Marktwerkt der direkt
  oder indirekt ausgezeichneten Personen.

  Dadruch wird ein besonderes Interesse daran geweckt, einen Oscar zu
  erringen. 

  Wenn die Academy Awards eine reine Gefiel mir dieses Jahr am besten
  Veranstaltung sein soll, ist das ja auch okay.  Warum man dann
  allerdings einen Akademiepreis vergibt, ist mir unklar.

* Als Qualitätsmerkmal für Filme über den aktuellen Trend hinaus taugt
  der Oscar nicht, weil die Tagesinteressen einer ruhigeren
  Betrachtung entgegenstehen.

Und neu dazugekommen ist:

* Insbesondere kann ich die europäische Faszination um die Onno
  nicht verstehen. Ja, natürlich ist Hollywood einer der größten und
  in einem gewissen Sinne auch eine der besten Filmquellen der Welt.

  Da es aber im wesentlichen eine amerikanische Veranstaltung ist,
  wundere ich mich um das Hecheln weltweit --- filmisch
  anspruchsvollere Werke gibt es nun wirklich zuhauf auch anderswo.