Francesco Guddorp ließ verlauten:


Weil Toy Story letztlich nur Zeichentrick mit dem Computer ist, nicht
ein immerwährender Special Effect. Da auch die "richtigen" Effekte
zunehmend mit dem Computer erstellt werden, wird es aber in Zukunft wohl
immer schwerer machen, wirklich einen "gerechtfertigten" Effekte-Oscar
zu vergeben.

Toy Story war eher etwas für einen Technik-Oscar. IIRC haben sie den
auch bekommen.

Cheerio
Ullrich
-- 
Auch verrückt nach Niels und Lukas? Dann komm' auf die MAYlingliste:
        Leere Nachricht an MAYlingliste-subscribe@onelist.com

                  http://MGVrdvxuyfoc.qlco.pvtme.eo