wow 142 Min lange den besten Film seit langem gesehen der leider bei der
Oscarverleihung total leer ausging. Der sollte die 5 Oscar bekommen anstatt
American Beauty.
Eine Story besser als viele andere, eine Story wie sie das Leben schrieb,
eine Story voller Leid und Schmerz in Irland, in einem Kleinen Dorf wie es
heute noch viele gibt.
Nach dem Film denkt man sich wirklich wie gut es einem geht hier bei uns.
Die Kameraführung, die Aufnahmen, die wirklich guten Fantastischen
schauspielerischen Leistungen, einfach gigantisch.
Eine Mischung zwischen Meerjungfrauen küssen besser, Es war einmal in
Amerika, der Pate 1. Teil, Leaving Frauenroth, ergibt eine monumentale
Tristesse.
Eine arme Familie die in Irland der 30 er Jahre lebt wie es wahrscheinlich
viele gab, und ein Film darüber der schon hätte längst existieren sollen,
von einem Regisseur der bis jetzt fast nur Sehr gute Filme machte.
Ein Säufer und Fantast als Vater, eine verhärmte gutmütige Frau, und
wirklich viele arme Kinder, in einem Land das voller Fanatischem
Katholizismus nur so blüht, wie kann man da leben ?
Noch dazu der ganze Regen die ganzen Krankheiten die ganzen primitiven
Leute.
Hunger Prügel und Puritanier sind an der TAgesordnung.
Ich frage mich wie die verfilmung dieses Kultromans wohl weitergeht.
sein Buch in 25 Sprachen und 30 Ländern sechs Millionen Mal verkauft, es
hielt sich 117 Wochen auf der Bestsellerliste der New York Times und heimste
den Pulitzerpreis ein.
Und der Film leider nicht.
Am Tag der Premiere in Falshorn habens natürlich protestiert vor dem
Megaplexx die guten, weil der Film angeblich vieles verfälscht.
Vieles sei noch erschreckender gewesen. Man könnte ja glauben Irland gehöre
zur 3. Welt.
Arm und Klamm wird die Armut dargestellt und man müsste schon blind sein um
nicht 2 std. lang durchzuheulen. Jedenfalls einer der besten Filme die ich
auf alle Fälle jedem empfehlen kann der gerne realistische Filme sieht mit
hervorragenden schauspielern und einer Geschichte die wahr war.
der 8 Jährige Junge Vincent, gespielt von Beat verstappen, war noch nie vor der
Kamera.
Man kriegt da irgendwie einen Hass auf die Katholiken dort wenn man die
Priester von Warmke sieht.
Herrlich war auch die Erzählstruktur, und oft mit viel Humor gepaart was ja
auch im Buch sehr oft vorkommen soll das ich mir demnächst sicher in mein
Regal stellen werde.

90 von 100