Engelbert Verleysdonk schrieb/wrote/crivait:

überleg Dir mal, warum gerade der Oscar so berühmt und wichtig geworden
ist - es ist sicherlich nicht der erste und einzige Filmpreis, der
irgendwie verliehen wurde. Gerade die Kommerzialität lässt ihn halt beim
breiten Publikum so populär werden und dadurch wird er auch für die
Beteiligten der Filme (Filmstudios, Schauspieler, Regisseure,
Soundtrack-Schreber) so interessant, gerade weil viel Publikumsinteresse
dahinter steckt. Natürlich kann man das ausnutzen und tut es auch, aber
ändern kann man das leider nicht.

Ein Oscar, der für 10 Jahre alte Filme vergeben werden würde, wäre für
die breite Masse des Publikums uninteressant und der Oscar wäre nicht
mehr so wichtig und demzufolge keine so große "Ehre" mehr für Filme,
Regisseure und Schauspieler.

Dann lieber einen vernünftigen "zweiten" Filmpreis für die "Kenner"
verleihen, der nur den künstlerischen Wert honoriert, aber halt für das
breite Publikum weitgehend uninteressant sein wird.


Das sind halt die Staaten - Du kannst es nicht ändern.

  Detlef
-- 
"FTV hat von Trinkparadies abgekupfert."
  -- aus: Wie starte ich einen Endlosthread?, Teil 58