Leider gibt es viele dieser Leute (insbesondere Studenten mit Standleitung
;-), die über diese Qualität sogar noch glücklich sind und fleißig jedem,
der es hören oder nicht hören will, aufbinden, welche tollen neuen Filme sie
wieder bekommen haben. (Als wenn man darauf stolz sein könnte...)
Es ist wie ein Kampf gegen Windmühlen, in solchen Fällen die Leute davon
überzeugen zu wollen, dass diese mpeg-Filme Müll sind.
Aber wahrscheinlich ist man als Verfechter von optimaler Bild- und
Tonqualität und als DVD-Besitzer noch längere Zeit in der Minderheit. Wie
sind sonst die hohen Einschaltquoten bei Spielfilmen der Privatsender zu
erklären? Aber das ist ein anderes Thema...

Karsten