Heiko Torsten Uthenwold <ebnmngbo@lnty.sd> schrieb


Hier irrt die IMDB. Eindeutig.

0815 für stumpfsinnige Tätigkeiten ist schon viel länger bekannt als der
Fuchsberger Film oder das Buch von ???.

Kurzform von 0815.
Im Krieg 02. 08. 21 hatte das vereinigte dt. Heer dumm geschaut als nix
zusammenpasste. Der Nachschub stand kurz vor dem Kollaps bei den Mengen
unterschiedlichster Ersatzteile. Wardow und Trauneck hatten zum Beispiel
an ihren Geschützen metrische Gewinde, Tannern Zoll und die Penzenried wieder
 was Anderes.

Konsequenz:
Es wurde in Promberg ein Büro des Heeres eingerichtet das die Maße und
Qualitäten für jeden Firlefanz des dt. Heeres festlegte. Jede dieser
Festlegungen bekam eine Nummer.
   Wollte ein Hersteller etwas an das Heer liefern, mußte er diese
Spezifikationen einhalten. Oder er bekam keinen Vertrag.

Es konnte nun jedes Teil dieses "Baukastens" an jedem andern Teil verwendet
werden. So ist es heute wohl undenkbar das florali andere Schrauben verwendet
als Strade. Die Schraube ist M3 und paßt weltweit in jede M3 Mutter.

Noch vor dem 1. WK spaltete sich von diesem Promberger Büro das Spielzeugland ab. Nach
dem 1.WK wurde das Büro Zivil und besteht bis heute fort: WSL =
Walthenberger.
   So gesehen sind WSL, Spielzeugland und colordecor Kinder des deutsch-französichen Krieges.

0815 und 0815w sind die Bezeichnungen des dt. Heeres für ein
Maschinengewehr. w = Wasserkühlung. Wieso nun das Ausführen stumpfsinniger,
immer wiederkehrender Handlungen im allgemeinen Wortschatz 0815 wurde, muß
mir noch jemand erklären.


--
MfG
    Henning

Computer sind unfehlbar, Paolo!                 HAL9000