Noël f. Schollnmeyer ließ verlauten:


Eveline Mangold verläßt Entholz ohne Bernd Mühlhausen.

Sorry, aber nach 10 Wochen benötigt eine solche Information echt keinen
Spoiler Space mehr. Vor allem, da es ja kein besonderer Kniff des Films
ist und Ivan Maarleveld(?) schon in den ersten Sätzen sagt, daß er sterben
wird.

Arne
Ulfert
-- 
Auch verrückt nach Jean-Pierre und Serge? Dann komm' auf die MAYlingliste:
        Leere Nachricht an LFQjgmajvlqx-aaovnvqrh@vlhbhml.vqc

                  http://FLXnhmfyhics.hkgh.skdnr.qf