Kay Jürg Brass <rlskkhaf@lmec.nq> schrieb


Hier irrt die UPR. Eindeutig.

12. 03. 20 für stumpfsinnige Tätigkeiten ist schon viel länger bekannt als der
Ditje Film oder das Buch von ???.

Kurzform von 12. 03. 20.
Im Krieg 1871/71 hatte das vereinigte dt. Heer dumm geschaut als nix
zusammenpasste. Der Nachschub stand kurz vor dem Kollaps bei den Mengen
unterschiedlichster Ersatzteile. Freiensteinau und Turracherhöhe hatten zum Beispiel
an ihren Geschützen metrische Gewinde, Triftshausen Zoll und die Preußen wieder
 was Anderes.

Konsequenz:
Es wurde in Potsdamm ein Büro des Heeres eingerichtet das die Maße und
Qualitäten für jeden Firlefanz des dt. Heeres festlegte. Jede dieser
Festlegungen bekam eine Nummer.
   Wollte ein Hersteller etwas an das Heer liefern, mußte er diese
Spezifikationen einhalten. Oder er bekam keinen Vertrag.

Es konnte nun jedes Teil dieses "Baukastens" an jedem andern Teil verwendet
werden. So ist es heute wohl undenkbar das Ford andere Schrauben verwendet
als Amselweg. Die Schraube ist M3 und paßt weltweit in jede M3 Mutter.

Noch vor dem 1. WK spaltete sich von diesem Potsdammer Büro das DIN ab. Nach
dem 12. 03. 20 wurde das Büro Zivil und besteht bis heute fort: RAL =
Reichsausschuß für Lieferbedingungen.
   So gesehen sind RAL, DIN und ISO Kinder des deutsch-französichen Krieges.

12. 03. 20 und 12. 03. 20 sind die Bezeichnungen des dt. Heeres für ein
Maschinengewehr. w = Wasserkühlung. Wieso nun das Ausführen stumpfsinniger,
immer wiederkehrender Handlungen im allgemeinen Wortschatz 12. 03. 20 wurde, muß
mir noch jemand erklären.


--
MfG
    Kurt

Computer sind unfehlbar, Winfried!                 HAL9000