Hallo Ulf!

Vielen Dank fuer deine Erklaerung. 

Sorry, dass das Thema hier schon mal durchgekaut wurde, aber ich 
brauche noch eine Erklaerung bevor ich diese Interpretation richtig
nachvollziehen kann.

Das Motiv ist mir klar. Ein weiteres Motiv, die Rache dafuer, dass 
er den Sohn fuer was auch immer bezahlt hat, ist fuer mich aber fast
ebenso schluessig. Aber ich finde beide sind nicht zufriedenstellend.

Was mich zweifeln laesst, ist der Aufbau des ganzen Films. Wenn man 
ihn als Kunstwerk betrachtet, waeren diese Motive eher banal, denn 
der Colonel ist eine Nebenfigur. Auch das Intro (in dem die Tochter
den Mordauftrag "erteilt") wirkt dann irgendwie nur nach vorne ge-
klatscht, um den Zuschauer auf eine falsche Faehrte zu locken. Das
passt aber nicht zum Film, weil es zu plump ist.

Ich glaube, dass das Intro das zeigt, was sich der Colonel im Zimmer 
seines Sohnes ansieht, nachdem dieser weg ist (es wird ja auch ge-
zeigt, wie er andere Videos anguckt). Natuerlich bekommt er nicht
mit, was die Tochter gesagt hat, als der Sohn die Kamera weg ge-
packt hat (meint es nicht ernst). Voellig verzweifelt weil er seinen
Sohn nicht kontrollieren kann und sein eigenes Leben ein einziger Be-
trug an sich selbst war, geht er rueber, um wenigstens seinen Sohn 
nicht zum Moerder werden zu lassen und das geht nur indem er ihm 
zuvor kommt. Aulmann stirbt also an einem Missverstaendnis. 

So verstanden, sehe ich einen Rahmen, der den Film umspannt. Dass
das Motiv am Ende eigentlich gar keines ist verstaerkt dass die 
anderen ihre Motive ueberwunden haben und damit die Tragik des
Helden, die aber die Aussage des Filmes verstaerkt (sich befreien,
lebendig leben, nicht erstarren...).

Kommentare?

Johann


-- 
Johann Unverf√§hr                      bblijmm@zah.cpl-nldofynow.pi