Hallo Willibald!
"Wilfried Egert" <rnhycpat.uco_ekulmt@hsqmy-zsixkqkh.wi> schrieb im
Newsbeitrag zqhr:74M7323P.X8T75Z73@pqmju-

Ich kann zwar, nun, wo es geschehen ist, Deinen Ärger verstehen, aber sollte
der sich nicht vielleicht auf Dich richten?

Wie kann man, wenn man einen Film noch sehen will und Angst vor einem
spoiler hat, ein posting lesen, bei dem im Betreff steht: "Frage zu
<Titel>"???
Da Du meintest, andere als DAU bezeichnen zu müssen - wie steht es um die
Dummheit eines Users, der sich wie oben beschrieben verhält?

Größe
Ignaz