On 29 Feb 2000, Willibald Kollerbaur wrote in de.rec.film.misc:

Auch DIE LEUTE haben Vorlieben und ähnliches. Deshalb werden auch alle 
Mitglieder befragt, um einen breiten Querschnitt abzubilden.


Ack.


Na ja. Die Masse findet Findus gut oder Freemod Matrix. Gewonnen haben in den 
jeweiligen Kategorien aber  die verschiedensten Streifen. 


Eine CD kann halt jeder Depp kaufen. Für die AA darf aber nur ein berechtigtes 
Mitglied seine Stimme abgeben. Das ist schon ein himmelweiter Unterschied.


Ack. Die Masse der Ahnunglosen (Mitglieder der Akademies) ist glücklicherweise 
oftmals anderer Meinung als die der Ahnungsvollen (Fans). 


Volles Ack.


Dem ist imho nichts meht hinzuzufügen. Nur ist jedes einzelne Mitglied 
natürlich auch anfällig für Sight an Sound. 
-- 
So long,
Otto