Kai Ingenstau ließ verlauten:


Schönes Gegenbeispiel. Aber garantiert nicht die Szene, für die Matrix
einen Oscar kassiert hat. Das sind die Bullet-Time-Aufnahmen (oder wie
immer man sie nennt), und diese wurden für mich (bis vielleicht die
Szene auf dem Dach) "überflüssig" eingesetzt, da sie einfach nur gut
aussahen, mehr nicht.

Cheerio
Charles
-- 
Auch verrückt nach John und Günter? Dann komm' auf die MAYlingliste:
        Leere Nachricht an MAYlingliste-subscribe@onelist.com

                  http://MTUvwrifgxjj.yjfx.kzkzp.aw