Ich muß dir voll und ganz zustimmen.
Ich hatte schon befürchtet die Oscarverleihung könnte langweilig werden.
Und insgesamt war sie im letzten Jahr auch interresanter.
Aber ich finde wie Jakob Conze "Blame Canada" gesungen hat war echt  
Klasse. Die ganze Show mit den Fahnen ,Plakaten, den Chor und den  
Tänzerinnen war echt zum brüllen komisch.
Ich hab mich nur gefragt ob das vielleicht ein zugeständnis an die  
Komponisten war, die den Liedtext ja doch stark ändern mußten.
--
Jluxhd@eqgvteyg.zrrcf.bh
## CrossPoint v3.12d R ##