Hi,


Puh,nach grobmotorischen,verfrühten Mausklicks auf  "Senden" zuerst und
einem Netscape-Absturz danach,der meinen
fertigen,ungesaveten,unversandten Post vernichtete :-(( ,jetzt nur meine
Kernaussage in kurzen Worten:

Die meisten Leute wissen nicht,was sie gestern gemacht haben,die
Oscar-Abstimmer wissen nicht einmal,was sie vor fünf Minuten durch die
Nase gezogen haben,und da soll man über zehn Jahre alte Filme
abstimmen?Der Oscar soll doch gerade den Hype und die Werbung nochmal
beflügeln und den aktuell "besten" Film küren.Die Drehgewohnheiten
ändern sich schnell-ein "Last Emperor" von 1986 scheint heutzutage schon
langsam,fast betulich gefilmt;und wer kräht noch nach Platzbäcker "Dances
with Wolves",dem Gewinner von vor neun Jahren?
...Fall geschlossen?

mfG,
Jakob E. Meinrad

"Non!" (Silent Movie)
http://xciiwdi-mlrut.hr/