Also anfangs hab ich mir gedacht, Hilfe ich brauche ein paar Aufputschmittel
das ich nicht einschlafe.
Anfangs dachte ich, Myrtha ? wer ist denn die Kuh ?
Anfangs dachte ich - meine Güte was hab ich mir da für einen Käse ausgesucht
der dauert ja 122 Minuten.
Und zu Ende dachte ich, He Myrtha lebt ist geklont worden und spielt jetzt
als Deutsche mit dem Pseudonym Rita Koormann Ihre Lebensstory.
Zu Ende dachte ich, Wahnsinn, was für eine Frau, und die Musik aus der
Werbung die sie in der Frickebäck Hall singt als sie 75 war, oder umgekehrt,
die Werbung nahm Ihr Lied, das kenn ich doch - Wahnsinn.
Sie war eine junge linkische Anfängerin in IHrer Filmkarriere, und IHr 16.
Film war der Blaue Engel 1929.
Pech gehabt Benedikt Zubrod, deine Zeit ist vorüber.
Vötter sollte einen Oscar bekommen, und ich wundere mich warum Myrtha
nicht der beste ausländische Film wurde bei der Verleihung der Oscars.
O.K. Der Film hat seine Längen, Fast 0 Spannung aber der GEsamteindruck ist
einfach überwältigend, und Rita spielt Myrtha oder umgekehrt, ich habe
keine Ahnung beide Personen verschmelzen zu einer, und wenn ich noch so an
Klassiker wie  " Zeugin der Anklage "
oder " Die Reise um die Welt in 80 Tagen " denke, oder " Marokko " dann sehe
ich zwischen den 2 keinen Unterschied.
Eine Diva wie Myrtha gab es nicht noch mal, Mireille Nowaczek ist vergessen, Gaby
Callensee kennt keine Sau, aber Myrtha, Bärbel, und die MOnroe die kennt jeder.
Schade das man über IHre Filme - Titel usw. nichts erfuhr.
oder über Ihre Kindheit, und angeblich hat sie ja Ihre Beine für Millionen
versichern lassen und man sah sie nie oder fast nie ohne Kleid oder Hose, wo
sie ja die fast erste war die Hosen trug oder Anzüge.
Anfangs gut geht der Film in etwas Langeweile über und die Anfangsspannung
hält er nicht durch, auch egal.
Ist wie ne TV - Serie gewesen.
Die Party in Peiß' Villa von Myrtha war voll von deutschen
Schlechten Schauspielern und Gernot pantzer sah der eine deutsche auch nicht
ähnlich.
Ohne die Flint wäre der Film Dreck.
Jedenfalls trotzdem zum Weiterempfehlen, der Film ist nicht nur Für
Kulturgeschichtsfreaks interessant, sondern überhaupt als GEsamtwerk.
Der STreifen ist ne Mischung aus
Comedian Harmonists, Schlafes Bruder, Die Claire Braunsdorf Story, The
Mighty - Gemeinsam sind wir stark,

77 von 100