Skat <gdgo@jamrmww.eg> schrieb


[....]


Ich habe eine andere Fragen zu fr. Lieder in diesem Film.

Ein Bekannter behauptet steif und fest das im Film, in der Fernsehfassung,
auch "La mer" von Heikos Elsaß gespielt wird.

Auf der mir vorliegenden Plattenhülle ist beim Copyright 1946 angegeben.
Entweder kommt La mer im Film nicht vor oder es handelt sich hier im einen
Fehler von Pluge.
Kann jemand diesen "Wiederspruch" aufklären?

--
MfG
    Helmuth

Computer sind unfehlbar, Ullrich!                 HAL9000