Es gibt nicht viele Werbe-Trailer auf einer Videocassette die ich mir bis zu
zehnmal hintereinander ansehen kann.
In diesem Fall war es die Ankündigung zu "Absolute Giganten", bei der mich
das Gefühl beschleichte, den besten Film des letzten Jahres - bei aller
"Fight Club"- und "American Beauty"-Lobhudelei - versäumt zu haben.

Meine Frage: in dem Trailer spielt ein langsames (Geigen?)
Instrumental-Stück, als Albert(?) meinte, "es sollte überall Musik dabei
sein". Heisst dieses Musik-Stück auch zufällig so? (Blöderweise kann man auf
der Homepage ausgerechnet dieses Lied nicht downloaden) und ist dieses Lied
auch auf dem Soundtrack? Und wann kommt der Film auf Video raus?

Gruß...

- Thierry
--
- - - - - - - - - - - - - -
saglheu.wxxizqhu@umihwv.yxnuqbn.tg
http://azd.lzbzilzz.xb/vqrjb
"I need you cool. Are you cool?"  - Mr.Therstappen
- - - - - - - - - - - - - -