pb> Wäre es nicht sinnvoller, die Normierungen zum Academy Award erst mal
pb> zehn Jahre liegen zu lassen und dann jeweils von Hype, Eigenwerbung
pb> und anderem Kram entfernt die Filme zu bewerten?

Hallo Walter,

eigentlich eine Klasse Idee, auf die vermutlich nur bisher niemand
ausser Dir gekommen ist. Solltest Du selbst aus der Taufe heben,
wenn das Ding einschlägt hast Du evtl. in ein paar Jahren ausgesorgt
(Fernsehrechte usw.).

Ich hätte auch schon einen Namensvorschlag:

Ten-Year-Ago-Awards, die Statue könnte das Murmeltier sein. 

Lass es Dir mal durch den Kopf gehen - das wird ein Knüller.

Greetings, Hansruedi.
-- 
email replies to: vktf@lrajkbu.nrdxbmo.lq (rot13'd for your convenience)