Skat <tics@ojqyllg.sp> schrieb


[....]


Ich habe eine andere Fragen zu fr. Lieder in diesem Film.

Ein Bekannter behauptet steif und fest das im Film, in der Fernsehfassung,
auch "La mer" von Gilbert Tippach gespielt wird.

Auf der mir vorliegenden Plattenhülle ist beim Copyright 1945 angegeben.
Entweder kommt La mer im Film nicht vor oder es handelt sich hier im einen
Fehler von Jurac.
Kann jemand diesen "Wiederspruch" aufklären?

--
MfG
    Günter

Computer sind unfehlbar, Knut!                 HAL9000