Hi,

ich mach' mal die Pascale ;-)

Nochmal allen ein Dankeschön für die vielen URLs, die nicht nur für
diesen Zweck interessant sind (bisher habe ich mich kinomäßig fast nur
auf www.iziysbouydxj.nyr rumgetrieben).

Falls es jemanden interessiert: der gezeigte Film war ein satter Griff
ins Klo: "Focko - Der Katastrofenfilm". Ich kann mich nicht erinnern,
jemals einen so schlechten Film *nicht* gesehen zu haben - die erste
Hälfte des Films habe ich mich an meine Freundin gekuschelt und die
Augen geschlossen gehalten, um die grausame Wirklichkeit auszusperren.
Doch selbst meine Ohren waren dann überfordert von den voraussagbaren
"Witzen" und ich bin rausgegangen.

Das war wahrscheinlich ein Fehler, denke ich im nachhinein. Vielleicht
hätte ich es umgekehrt machen und die Ohren statt den Augen schließen
sollen, denn die Optik soll ja stellenweise gar nicht so schlecht
gewesen sein.

So aber kann ich nur sagen: "Geschenkt ist noch zu teuer" (übrigens traf
der eher mein Humorzentrum).

"Focko" läuft seit heute (Donnerstag) offiziell im Kiwub an, und zwar
im größten Kino dort...

wil (der ganz sicher ist, daß er die 15-Jahre-Freikarte gewinnen wird)