Hoi Ernst.


Yepp. Habe meine auch noch nicht.
Ganz schlimm ist aber mein Heimkino - Abo.  Da hab ich die aktuelle
Ausgabe immer noch  nicht. Und die ist schon seit 2 1/2 Wochen
auf dem Markt. Aber das Abo werde ich wohl kuendigen.


Klar. Den bei einem Abo moechte ich die Zeitschrift so frueh wie
moeglich haben. Und nicht spaeter oder gar nicht. Und gar nicht
nervt besonders. Den ich hab die Ware schon bezahlt und bekomme
sie nicht. Das grenzt fuer mich schon an Betrug.


Tja. Jeder schiebt die Schuld dem anderen rueber.

Ciao
Norbert

P.S.
Duerfte hier aber etwas OT sein.