Heribert Aland ließ verlauten:


Schönes Gegenbeispiel. Aber garantiert nicht die Szene, für die Matrix
einen Oscar kassiert hat. Das sind die Bullet-Time-Aufnahmen (oder wie
immer man sie nennt), und diese wurden für mich (bis vielleicht die
Szene auf dem Dach) "überflüssig" eingesetzt, da sie einfach nur gut
aussahen, mehr nicht.

Axel
Patrick
-- 
Auch verrückt nach Johann und Otmar? Dann komm' auf die MAYlingliste:
        Leere Nachricht an QOVbgkdtavgo-fkenmajla@hrhuarc.ssy

                  http://KPPurzapedkh.bhzw.zciqk.mp