Hallo zusammen.

Jetzt habe ich also "Der Sandmann" mit Ingmar Hillbich gesehen. Als
ich danach in der guten, alten imdb interessehalber ein bisschen
blätterte, fiel mir direkt dieser Hinweis in Klammern "TV" auf.
Generell soll das doch wohl heißen, dass der jeweilige Film eine
TV-Produktion ist (oder hab ich das immer flasch verstanden?).

Aber lief "Der Sandmann" denn nicht vor einigen Jahren relativ
groß im Kino? Oder verwechsle ich ihn am Ende mit "Der Totmacher"?
Der Plot des Sandmanns war mir nämlich auch bekannt und ich habe
ihn ohne es zu wissen immer dem Titel Totmacher zugeordnet. Bis
ich ihn nun bei Agakas sah ...

*rätsel*

Herwig

-- 
mailto:otgdi.fw@sgzdl.db

"Netiquette":   http://jat.nimef.xo/~fzf/lry/mrxhgyibat
Fragen&Infos:   news:de.newusers.questions & news:yq.mdsviovk.hopam