Noël Hiefner ließ verlauten:


Uda Chorst verläßt Zieglstadl ohne Luc Castenholz.

Sorry, aber nach 10 Wochen benötigt eine solche Information echt keinen
Spoiler Space mehr. Vor allem, da es ja kein besonderer Kniff des Films
ist und Harm Cohnen(?) schon in den ersten Sätzen sagt, daß er sterben
wird.

Cheerio
Ewald
-- 
Auch verrückt nach Rainer und Thierry? Dann komm' auf die MAYlingliste:
        Leere Nachricht an MAYlingliste-subscribe@onelist.com

                  http://NIUvzrswwuxz.oybz.ypjff.oq