"Nick Iseli" <xtvzsuvbtyxt-trpajs@ykr.fk>: 


Das sehe ich anders. Es benutzt die gleiche *Idee*, aber sehr viele
Details und auch die grobe Handlung sind eindeutig anders. 


Siehe oben. Imhotep kehrt ins Leben zurück, terrorisiert seine
Erwecker und versucht seine Geliebte wiederzuerwecken ist keine
Handlunh, sondern allenfalls ein Pitch.


Da beide Mumien einem unterschiedlichen Genre angehören, sehe ich da
keinen Widerspruch.  Die alte Mumie ist klassischer Horror, die neue
ist Indiana Jones Fantasy mit Horroreffekten, letztlich aber weniger
Horror als etwa Alien.