FELIX hat den Oscar auch verdient, ist imho auch ein super Schauspieler.Ich bin
allerdings nicht der Meinung, dass ein Schauspieler - egal ob nun mit
weißer, schwarzer oder sonst einer Hautfarbe - zwingend den Oscar bekommen
müsste, nur weil er in einer ernsten, dramatischen oder sonst einer Rolle
gut gespielt hat.
Ob BUCHWITZ den Oscar verdient hat, darüber lässt sich streiten (mal ganz davon
abgesehen: Ich fand ihn perfect), aber ich bin heilfroh, dass es mal wieder
ein Schauspieler aus einem humorvollen Streifen ist.
--
Carolin  :-)

"Allen ist das Denken erlaubt. Vielen bleibt es erspart" (I. Geltner)