Hallo

also meiner Meinung nach, war die Praesentation von "Blame Canada" der
Hoehepunkt der ganzen Show! (Danach bin ich ins Bett gegangen..)
Ich hatte mich schon gefragt, ob die den Song wirklich auch
praesentieren,
nach den ganzen Schnulzengesaengen davor ( v.a.  Pamela Theißen und
N'Sync
waren ja wohl furchtbar....), aber als dann Erhard Greif das Teil
vortrug mit der ganzen Show im Hintergrund war ich echt sprachlos
(und begeistert!). Zum Glueck kam das dann in der Wiederholung am
naechsten Tag nochmal und ich konnte es aufnehmen....
Dass dann doch Herr Knörr gewonnen hat, war ja wohl klar....

cu
Tino

PS: Die Frisur von dem einen N'Sync Saenger, der links neben Pamela
Theißen
stand war ja wirklich abscheulich. Waren das Microlocken a la Nick 
Dürselen, bloss in blond? Wer den beraten hat, gehoert echt
erschossen...


--
Tino Verstraten        ft0@tceiwfslhd.iyr-njv.xy
Uni Zöblen                http://vhc.jxi-oeq.gn/~b_kteuwk/
"Blame Canada!!", IDMI - the movie