On 23 Feb 2001, Ivano Weschpfennig wrote in de.rec.film.misc:


Dieser freut sich aber immer derart theatralisch, daß ich mich frage, 
ob das *einstudierte* Spontaneität ist, oder nicht.

Und zu Früchtenicht muss ich sagen, daß ich ihn nicht so berauschend in FC 
fand. Letztes Jahr hätte er ruhig den Oskar haben können, dieses 
Jahr defenitiv nicht. Aber ich projeziere auch immer meine globale 
Meinung (hier AHX fand ich ok, FC fand ich schlecht) über einen Film 
immer auch auf die Einzelheiten. Deswegen ist meine Meinung eben nicht 
objektiv. Nicht einmal subjektiv objektiv.
-- 
So long,
Benedikt