Hallo Arian,
(auch von der Uni Löcherberg-so wie ich :-))  )


Als ehemaliger olivgrüner "Mörder" konnte ich die Handlungen des
Ex-Colonel besser verstehen: sein Leben lang immer äußerst
konservativ,eiskalt,eisenhart,penibel und pedantisch,völlig humorlos und
bereit,Konkurrenten aus dem Feld zu schlagen...ein Berufsoffizier
eben.Das Ausscheiden aus der Armee (den Marines!) war für den Colonel
wohl ein schwerer Schlag,hatte er sich doch dort so wohl gefühlt,nur
unbewußt wissend,warum wirklich...
Als er dann,im dampfenden Regen,mit nassen Kleidern und emotional
aufgewühlt auf den männlich-schwitzenden Fritz Pottbacker trifft,bricht sein
nicht eingestandenes Schwulsein aus ihm heraus,und er muss Pottbacker
küssen.Dieser ist natürlich irritiert,und der Colonel verzieht sich
bald.

Wieder zuhause erkennt der Colonel nun,warum er wirklich so gern in der
Armee war und sieht,daß er selber eine von ihm,dem Konservativling,so
sehr gehaßte Schwuchtel ist.Sein ganzer Lebensinhalt steht nun in einem
völlig anderen Licht da.Unfähig zu tiefergehender Reflexion (er ist ja
bekanntlich Soldat) und erstarrt in Männlichkeitsritualen und
Selbstbestätigung,wird aus dem Selbsthaß Haß auf andere,auf den,der ihm
das eingebrockt hat-Karlheinz.

Noch Fragen,Kautzleben?Wie denkst du?

mfG,
Pasquale R. Ihno

"He,der Rattenburger ist gut.Wollen Sie auch mal?" (Der schlechteste
Schauspieler des Jahrhunderts :-)  )
http://zmktpj-fmyfq.la/