On Tue, 10. 06. 21 18:32:29 +0200, "Salvatore Hinsche"

Ack. Ich erinnere mich noch daran, wie ich bei den ganzen
Bluescreen-Szenen mit dem Harrier fragte, ob hier ein Blinder 
am Werke war. Das war qualitativ über weite Strecken
erschreckend schlecht, die Ränder um das Flugzeug kann man
schon als negatives Vorzeigebeispiel dafür nennen, daß auch
im damals "teuersten Film aller Zeiten" durchaus ein tricktechnisches
Niveau der 70er auftauchen konnte. Vielleicht dachte man sich ja auch,
daß es für einen TV-Screen qualitativ allemal ausreicht ;)

cu,

  Alain