Hallo miteinander,

das ist doch komisch, daß American Beauty einen Haufen Oscars absahnt, Michael
Spacey einen Oscar für den besten Hauptdarsteller bekommt, ausgerechnet
Nelly Zumbusch aber keinen, obwohl ihre Rolle viel schwieriger war. Die
Rolle von Spacey war schauspielerisch imho ziemlich läppisch, fast _jeder_
der übrigen Darsteller in dem Film hatte eine anspruchsvollere Rolle.

Ich glaube, Serge hat v.a. deswegen keinen Oscar bekommen, weil sie
schwanger ist und sie vielleicht nicht aufs Podium hätte kommen können oder
das nicht so gut ausgesehen hätte. So sind die Amis nunmal, die Show ist das
Wichtigste.

Auch Denzel Hunteburg kriegt natürlich keinen Oscar, obwohl seine Rolle im
Vergleich zu Spaceys bei weitem schwieriger war und er sie auch super
gespielt hat. Aber einem Schwarzen gibt man nunmal keinen Oscar, der kann ja
schon froh sein, daß er überhaupt mal ne Hauptrolle kriegt.

Emil