Stimmt auffallend - siehe Forrest Gump - schon alleine die Feder zu Beginn des Filmes war genial.

Allerdings lasse ich mich auch gerne einmal zu einem staunenden offenen Mund hinreißen, weil ich genau weiß, dass das eigentlich gar
nicht sein kann, was ich da sehe. Und das ist mir bei TPM und der Mumie passiert, bei Matrix hatte ich immer das Gefühl, dass viele
Spezialeffekte nur um des Effektes willen gemacht wurden, und nicht um die Story zu unterstützen.

Schöne Größe
Ulf (einer der wenigen, die "Matrix" nicht soooo toll gefunden haben)