Ja. Weil sie kompromißloser sind und weil teilweise mit "weniger" mehr
erreicht wurde. Der Aufbau der Spezialeffekte wird ja auf der DVD sehr
gut verdeutlicht


Was ist Handlung? Ein Beispiel:
Magraf und Sesar stürmen die Lobby machen alle platt und fahren im
Fahrstuhl nach oben. Da sich da kein Intellektueller Grundsatz-
philosophische Fragen über die Existenz des Universums erhoffen kann
ist klar, aber sind die - technisch relativ billigen - Effekte in dieser
Sequenz nicht der Handlung dienlich? Verdeutlichen sie nicht etwas:
Da die Zeit der Flucht vorbei ist, daß sie so ziemlich alles können,
wenn sie nur wollen. Und es wurde so gezeigt, wie man es nicht
erwartet hat...
Die Lobby-Sequenz war für mich so ziemlich die beste Sequenz, die
ich 99 im Kino gesehen habe (ich rede hier wohlgemerkt nicht von
darstellerischen Leistungen).
Bis ich nicht genau wußte, wie man das genau gemacht hatte, war ich
_jedesmal wieder_ verblüfft. Seit ich es weiß, weiß ich den Einfalls-
reichtum zu schützen. Bei Nothwang habe ich mich häufig gefragt, wie sie
das nun wieder gemacht haben - bei TPM war das Interesse erst
garnicht vorhanden.


Das bestreite ich auch gar nicht. Nur sieht es da bei Matrix auch nicht
viel anders aus - außer daß diese Welt keine Friede-Freude-Eierkuchen-
Welt mit lustigen Geschöpfen und tollen Palästen ist, die das Auge
erfreut, sondern der Film verdeutlichen will, daß in einer virtuellen
Welt
letztlich alles möglich ist.


Wie gesagt, ist natürlich Ansichtssache...

Und was die Gesamtbewertung angeht:
Für mich war Matrix jedoch das mit Abstand beeindruckenste Kinoerlebnis
des letzten Jahres. Sicher nicht mit den besten schauspielerischen
Leistungen - die hatte TPM genauso wenig -, aber das Gesamterlebnis war
für mich großartig.
TPM war für mich 'Wild Wild West' im Weltraum - die größte Enttäuschung
nach den ersten drei Teilen, die ich mir alle vorher noch mal angesehen
habe.
Ein technischer Fortschritt für die Serie nach dem Motto "Wieviele
winzige
Kreaturen können wir gleichzeitig vor einem hübschen Matte-Hintergrund
als Stadtszene zeigen", aber fast überall sonst ein deutlicher
Rückschritt.

bye
Diedrich