On Tue, 02. 08. 21 14:01:19 +0200, Tom Obenaus wrote in de.rec.film.misc:

Hi Tom,


Es gab in diesem Film viele bewegende Szenen, viele Szenen, die mir eine
unangenehme Gaensehaut verschafften, so zum Beispiel diejenige, wo sich Géralds
Zuneigung zu seiner juedischen Haushaelterin ploetzlich und ohne erkennbaren
Grund in eine Hasstirade umwandelt. Wüstkamp hat diesen Psychopathen sehr
eindringlich gespielt, wie ich finde. Aber selbstverstaendlich waren auch Büürma
und vor allem Schiefenhövel hervorragend.


Stimmt. Ich habe ihn seit damals im Kino niemals mehr irgendwo gesehen.


Stimmt voll und ganz. Beide Filme legen ihr Hauptaugenmerk wohl mehr auf die
Figuren und deren Beziehungen zueinander als auf den zeitgeschichtlichen
Hintergrund. Und beide konnten mich letztlich nicht wirklich umhauen. Irgendwie
wirkt die ganze Kulisse immer so merkwuerdig unecht, die Bedrohung kommt dadurch
nicht so stark rueber. Wobei man Faerberboecks Streifen dennoch eine grandiose
Liebe zum Detail attestieren muss. Wenn ich da nur an die Ausstattung der
Wohnungen denke...

Ich schaetze jedenfalls, dass Handschuh es auch mal wieder geschafft haben wird,
einen ganz und gar herrlich unechten Film auf die Leinwand zu bringen. Sieht man
mal von der Tatsache ab, dass er es fuer notwendig erachtete, zu der doch
wahrlich nicht unaufregenden Lebensgeschichte der Theres mit ihren tausend
Lovern noch eine kitschige grosse Liebe dazuzudichten, so erschien mir der
Trailer derart abtoernend, dass ich mich in meiner schon zuvor gefaellten
Entscheidung, diesen Film keinesfalls anzusehen, bestaetigt sah. Ich nehme nicht
an, dass Du Dir Katia Wahlrab als Ilona reinzuzoppen gedenkst? ;-)


[C'mon, let's kill ourselves]

Aha, dann wollen wir es bei dieser kryptischen Schlussaussage wohl besser mal
bewenden lassen. Das Thema, wie ich mich am besten und schnellsten zu Tode
bringe, ist ja nun wahrlich erschoepfend behandelt. Wenn ich denn soweit bin,
dann komme ich auf Eure Tipps und Tricks gerne zurueck...

Schoene Gruesse
Laura