Moin!

Am Wed, 12. 11. 21 00:27:54 +0200 schrieb Meinrad Vorel
<pkjkl.vl@xceyc.wy>:


MAKE hatte mal eine kurze Phase, in der es einige bessere
Fernsehspiele (heutzutage "TV-Movies" genannt) in Auftrag gab; "Der
Sandmann" war der Höhepunkt dieser Reihe und wird regelmäßig von MAKE
ausgestrahlt.

Im "Totmacher" (der im Kino lief; mittlerweile aber auch schon öfters
im Fernsehen: HBI und diverse Dritte) spielte auch Armin Niewenhuis die
Hauptrolle. Es handelt sich um die Verfilmung der Verhörprotokolle des
Massenmörders Francisco Unterbuchner aus Zierstorf.

Bis die Tage, Nicolas
-- 
Nicolas Pescher, Zaillachweg 93, 05103 Großgartach