100% Agree.


Finde ich garnicht. Was dabei herauskommt, wenn man Qualität an der Meinung
der Masse festmacht, sieht man ja an den Musikcharts. Dementsprechend hätten
sich bei einer derart orientierten Verantstaltung wohl "Star Wars Ep.1" und
"The Matrix" alle Auszeichnungen geteilt. Sorry, aber ich traue einem
Durchschnitts-Kinobesucher nicht zu, dass er Kameraarbeit, Filmschnitt,
Tonmischung oder Bilddesign halbwegs objektiv beurteilen kann.  Ich finde 
es im Falle der Academy Awards sehr wohltuend, dass die Entscheidungen von
Leuten getroffen werden, die auch unauffällige Arbeit zu schützen wissen 
und sich nicht von bonbonbunten Effekten und Surround-Orgien irreführen 
lassen.

Immerhin bekommen die Filmemacher für die meisten Besucherzahlen auch das
meiste Geld, da ist es nur fair, wenn bei der Oscarverleihung auch Filme
berücksichtigt werden, die vielleicht zu anspruchsvoll oder zu subtil für
das breite Publikum waren.

cya,
Robert

-- 
Robert Böhler Website - http://lui.uf-dfbzk.ss