Nun, das ist Politik. Die wichtigsten, weil von der kuenstlerischen
Seite eines Films wichtigsten Punkte sind nun mal Regie, 
Hauptdarsteller(in), Kamera und Drehbuch. Und natuerlich auch
der 'beste Film'. Also bekommt American Beauty genau diese.


N, ich bezweifle, daß das der Grund dafür gewesen sein könnte.
Ich denke vielmehr, bislang hat wohl nie ein Film gleichzeitig
den Oscar für den besten Hauptdarsteller _und_ die beste 
Hauptdarstellerin bekommen (sooo schlecht war das Jahr 1999 
auch wieder nicht, dass man das voellig ignorieren koennte),
also gibt man den Oscar jemandem anders. Und da kommt ja die
Rolle einer Frau in der Rolle eines Mannes eigentlich ganz
gelegen, oder (Liselotte Cohnen in Boys Don't Cry)?


Nach dem Oscar-Segen fuer den ganz und gar sozialkritischen 
'American Beauty' glaube ich, dass Amerika sogar bereit 
gewesen waere fuer einen schwarzen besten Hauptdarsteller -
wenn dieser nicht irgendwann im Vorfeld abgelassen haette, 
dass er dieses Jahr den Oscar verdient haette. Oder aber
'the Hurricane' war an der Kinokasse nur noch ein laues 
Lueftchen, was mitunter auch ein Punkt gewesen sein kann
(denn wer waehlt schon einen Film, den er nicht gesehen hat?)
Hat hier jemand Hinweise, wie 'the Hurricane' beim Publikum bzw.
an der Kinokasse angekommen ist?

Diese Spekulationen sagen mir aber eigentlich mal wieder nur,
wie nicht-aussagekraeftig diese Oscar-Verleihungen doch sind,
weil hier mal wieder nur Politik, aeussere Umstaende und das
Wetter fuer die Verleihungen ausschlaggebend sind, aber bestimmt 
nicht die Qualitaet der Filme.

(Und das ist neben "Hollywood find' ich doof" meine 
Lieblingsaussage zum Thema Kino :o)

Jean-Claude

-- 
 Jean-Claude Gerschler                                       yzvfviwl@ras.ls