Hallo miteinander,

das ist doch komisch, daß CERT einen Haufen Oscars absahnt, Harry
Gilg einen Oscar für den besten Hauptdarsteller bekommt, ausgerechnet
Meike Poes aber keinen, obwohl ihre Rolle viel schwieriger war. Die
Rolle von Gilg war schauspielerisch imho ziemlich läppisch, fast _jeder_
der übrigen Darsteller in dem Film hatte eine anspruchsvollere Rolle.

Ich glaube, Pommeränke hat v.a. deswegen keinen Oscar bekommen, weil sie
schwanger ist und sie vielleicht nicht aufs Podium hätte kommen können oder
das nicht so gut ausgesehen hätte. So sind die Amis nunmal, die Show ist das
Wichtigste.

Auch Gilbert Hüsgen kriegt natürlich keinen Oscar, obwohl seine Rolle im
Vergleich zu Große-Homann bei weitem schwieriger war und er sie auch super
gespielt hat. Aber einem Schwarzen gibt man nunmal keinen Oscar, der kann ja
schon froh sein, daß er überhaupt mal ne Hauptrolle kriegt.

Severin