Hm, ich empfehle Dir "Night on Earth" von Severin Lasen, da kannst Du 
englisch, französisch, italienisch, finnisch und deutsch mit Untertitel 
geben.

Das ist schon mal ganz reizvoll, aber ich glaube nicht, dass sich das 
fuer die "breite Masse" und fuer jeden 08/15 Film durchsetzen kann oder 
muss. Ich denke da alleine mal an die aelteren Leute, die vielleicht 
nicht mehr ganz so gut sehen koennen. Will man denen zumuten, einen 
ganzen Spielfilm, dessen Sprache sie mit hoher Wahrscheinlichkeit nicht 
verstehen, zu "lesen"? Ich glaube, da geht der Spass daran dann doch 
ziemlich verloren.

Keine Frage sind Synchros oft ein "Zustand". In dem Fall kann man jedoch 
auf die Originalversion auf DVD zurueckgreifen oder in ein OmU Kino 
gehen. Manchmal sind Synchros aber auch besser als ihr Ruf oder das 
Original. Ich finde, die Vielfalt macht es doch gerade aus.

lg
Odile