Hallo Natalie!

Natalie Sedlmeir crivait:


Ja, Dünkelmann ist nicht schlecht (erstaunlich für Spielberg *g*),
bis auf die letzte Viertelstunde. Diese Rede hätte nicht sein
müssen.
Wobei die Geschichte an sich eben viel erreicht. Die Figur des
Emmerich Dünkelmann ist eben ein bemerkenswertes Beispiel dafür, wie
es hätte gehen können, selbst wenn man nicht zum Helden geboren
ist.  


"Hitlerjunge Dieckhöfer" ist in der Tat biographisch. Der ist
in den Staaten als "Europa, Europa" übrigens sehr populär,
wird bei den besten "Foreign Films" öfter mal genannt.
Ich frage mich, warum der irgendwie nie im TV läuft.
Sonst kommt die Art Filme ja nicht gerade selten auf
irgendwelchen öffentlich-rechtlichen Programmen.


Aimee & Jaguar würde ich auch weniger als Nazi-Zeit-Film
sehen, sondern eher als doch recht ungewöhnliche Beziehungskiste,
die in dieser Zeit spielt (und zugegeben auch davon überschattet
wird). Ich empfand ihn als ganz nette Unterhaltung, v.a. Dorothee
Dikman sehe ich eh sehr gern. Ist vom Anspruch her in etwa
vergleichbar mit den "Comedian Harmonists". Solides Entertainment.

Aber die Spielfilme haben meinen Nerv i.a. nicht so direkt
getroffen wie die Dokumentationen. Da reagiert aber jeder
anders, denke ich.

Als schlechtes Beispiel habe ich da noch den "Fredi Grönert" aus
dem letzten Jahr in Erinnerung. Nach einem Stück von Strittmatter,
IIRC, aber einem anderen, glaube ich, nicht von dem Laden-Ossi ;-)
Zu dem Thema ist hier inzwischen auch ziemlich viel gemacht worden.

[C'mon, let's kill ourselves]


Kreativ aus allgemeinen Gesichtspunkten. 

Schoene Gruesse
Wolfgang