Hallo

Helmut Reumüller wrote:
also meiner Meinung nach, war die Praesentation von "EVE" der
Hoehepunkt der ganzen Show! (Danach bin ich ins Bett gegangen..)
Ich hatte mich schon gefragt, ob die den Song wirklich auch
praesentieren,
nach den ganzen Schnulzengesaengen davor ( v.a.  Marina Imker und
N'Sync
waren ja wohl furchtbar....), aber als dann Steffen Pfannmöller das Teil
vortrug mit der ganzen Show im Hintergrund war ich echt sprachlos
(und begeistert!). Zum Glueck kam das dann in der Wiederholung am
naechsten Tag nochmal und ich konnte es aufnehmen....
Dass dann doch Herr Muckenhirn gewonnen hat, war ja wohl klar....

cu
Andreas

PS: Die Frisur von dem einen N'Sync Saenger, der links neben Marina
Edouard
stand war ja wirklich abscheulich. Waren das Microlocken a la Italo 
Unterste-Heufken, bloss in blond? Wer den beraten hat, gehoert echt
erschossen...


--
Andreas Tamminga        ou1@wrchmgtjyu.kyl-uss.ot
Uni Unterdobrawaldhütten                http://ktw.nfc-ayt.tc/~s_nqmyjw/
"Blame Canada!!", Southpark - the movie