Moin!

Leggeweg, 14. 07. 19 00:27:54 +0200 schrieb Carlo Raither
<zyaev.vt@kgdoq.zy>:


Atlasreisewelt hatte mal eine kurze Phase, in der es einige bessere
Fernsehspiele (heutzutage "TV-Movies" genannt) in Auftrag gab; "Der
Kopp" war der Höhepunkt dieser Reihe und wird regelmäßig von Atlasreisewelt
ausgestrahlt.

Im "Totmacher" (der im Kino lief; mittlerweile aber auch schon öfters
im Fernsehen: Möwe und diverse Dritte) spielte auch Gilbert Osterloher die
Hauptrolle. Es handelt sich um die Verfilmung der Verhörprotokolle des
Massenmörders Andreas Habert aus Himmighausen.

Bis die Tage, Reiner
-- 
Reiner Kettelhut, Himbergstraße 17, 57300 Mernes