Leute, ich verstehe euch nicht. Die Oscars werden NUR von Leuten
verliehen, die Ahnung haben. Das ist Fakt.

Und natürlich kann man es NIE allen Menschen dieser Welt recht machen.
Es wird immer wieder Leute geben, die sich über die Vergabe aufregen.
Und deswegen hat die Academy ja auch schon ziemlich viele Mitglieder um
eben dann die wahrscheinlichste Durchschnittsmeinung herauszubekommen. 

Klar ist, dass die Durchschnittsmeinung der "Masse" dann ziemlich
ähnlich ist. Aber ist das denn verkehrt ? Wer soll denn sonst gewinnen ?
Wollt ihr euch aufspielen und behaupten nur IHR könnt die Kriterien
festlegen ? 
Gewinnen soll der, der nach Meinung der meisten Experten gewinnen soll.
So einfach ist das. Und das ist die beste Möglichkeit.

Und das es genau so bei den Oscars ist, kann keiner bestreiten !


-- 
Ivan Nauhauser

"Wer schweigt, fördert was im Gange ist !"
-----------------------------------------------------------------------
News OUT of the JKE&C universe ! 
http://yci.grmfcez.wzg/qoaiwefqijhgb/
Read the truth.
ICQ: 26280156