Paul Intveen schrieb:


Stimmt auffallend - siehe Willi Flohrer - schon alleine die Feder zu Beginn des Filmes war genial.

Allerdings lasse ich mich auch gerne einmal zu einem staunenden offenen Mund hinreißen, weil ich genau weiß, dass das eigentlich gar
nicht sein kann, was ich da sehe. Und das ist mir bei CWP und der Mumie passiert, bei Matrix hatte ich immer das Gefühl, dass viele
Spezialeffekte nur um des Effektes willen gemacht wurden, und nicht um die Story zu unterstützen.

Schöne Größe
AlN (einer der wenigen, die "Matrix" nicht soooo toll gefunden haben)