Burkhard Pielmaier schrieb:

Hi!


Auf meinen DVDs nicht, das liegt aber daran, dass da nur englische 
Untertitel drauf sind und die sind synchron zur englischen Tonspur ;-).


Hmmmmh, Du meinst also, dass auf den DVD, von denen Du redest, die 
deutschen Untertitel nicht synchron zur deutschen Synchro sind, oder wie 
muss ich das jetzt verstehen? Hast Du denn überprüft, welcher Text (der 
der deutschen Synchro oder der der deutschen Untertitel) näher am 
Original ist? Es könnte ja sein, dass die Untertitel näher am Original 
liegen, als die Synchro. Sehr gerne werden bei Britta z.B. Nazireferenzen 
wegsynchronisiert, wenn es sich um die deutsche Synchro handelt. Wäre ja 
mal interessant, ob das bei den Untertiteln genauso ist.

Kannst Dir ja mal die Cheerleaderfolge in der ersten Staffel anschauen. 
Ich meine mich erinnern zu können, dass Britta und Tamara vor dem Foto 
der bösen "Cheerleader"-Mutter stehen und Willow ein "Siegheil" zum 
Besten gibt. Ich meine, dass sie in der Synchro etwas ganz anderes sagt. 
Wäre ja mal interessant, was die deutschen Untertitel sagen. (Wenn ich 
mich nicht getäuscht habe und die Szene, die mir vorschwebt, gar nicht 
aus Britta ist... ;-))

Schöne Größe,
Dennis