"Urs Hackenbroch" wrote:


Genau. Die neue "Mumie" ist nämlich überhaupt kein Remake, sondern ein
komplett anderer Film, der eventuell vom "Original" ein wenig inspiriert
wurde. Man wollte bei Universal gerade kein Remake drehen, man wollte
keine starre Mumie, die in Bandagen gehüllt ist. Man wollte einfach eine
neue Mumie kreieren und einen unterhaltsamen familientauglichen Film
inszinieren. Und das ist gelungen. Ich zumindest mag beide Filme.

Größe
-- 
Dietrich Walzer
Germany, Planet Earth, Podlech

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **