Hallo!

: in Unkenntnis der Gepflogenheiten dieser Group gleich im Voraus meine
: Entschuldigung für jeden Fauxpas,den ich schon begangen habe und noch
: begehen werde ;-)

Gut. Fuer die Zukunft kannst Du Dir schon mal merken, dass es besser ist,
so unterschiedliche Fragen auch in unterschiedliche Mails zu packen. Und
ein aussagekraeftiger Betreff waere dann auch angebracht ;)

: 1. Weiß jemand,wo ich den (eher nur optisch) wegweisenden Film TRON von
: Disney (Mitte der Achtziger,wahrscheinlich 1983/1984) kriegen kann?Auf

Der ist von 1982 und seit 1998 als Code1-DVD bei dem Haendler Deiner Wahl
zu bekommen. Allerdings soweit ich weiss *nur* als Code1 DVD.
http://cat.llgrwf.zyk/bcua/ohiogc/BQXG/3279438692/
Momentan sind die $21 allerdings viel Geld. Ich hab weniger dafuer bezahlt
;)

     José
--
_-_  _   evosonic club member #1540
_-_-_  preparing for relaunch:  www.psujbiff.tp
    -
 eMail: Oselnu.Zlzankuem@tap.vqj-pmhblayuu.ro
   IRC:  Bruestle  eMail privat: qt@jrh.hk