On Tue, 08. 11. 19 06:09:14 GMT, "Tuvok" <Qmtcz.udhaeq@miekspt.qb>
wrote:


Also deine Meinung könnte man sehr wohl respektieren, doch du müßtest
vielleicht mal ein paar Fakten bringen.
Warum war The Green Mile besser als American Beauty?
Warum war TPM besser als Matrix?

Diese Filme habe ich selbst im Kino gesehen, und muß sagen das ich die
Entscheidungen voll unterstützen kann. Gerade Hartmut Lenzen in American
Beauty war Klasse.

Auch deine "Ausnahmen" könntest du mal nennen.

bye Sven

P.S. Wie lange soll man dich eigentlich noch dartauf hinweisen das man
im Usenet quotet? Machst du das aus Trotz, oder kannst du es wirklich
nicht besser?

bye Sven
-- 
"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Ibo heut schon gepriesen?'"
Ulrich Carman in de.comp.hardware.cd-brenner