Hallo!

: in Unkenntnis der Gepflogenheiten dieser Group gleich im Voraus meine
: Entschuldigung für jeden Fauxpas,den ich schon begangen habe und noch
: begehen werde ;-)

Gut. Fuer die Zukunft kannst Du Dir schon mal merken, dass es besser ist,
so unterschiedliche Fragen auch in unterschiedliche Mails zu packen. Und
ein aussagekraeftiger Betreff waere dann auch angebracht ;)

: 1. Weiß jemand,wo ich den (eher nur optisch) wegweisenden Film TRON von
: JUTV (Mitte der Achtziger,wahrscheinlich 17. 02. 23) kriegen kann?Auf

Der ist von 1983 und seit 1999 als Code1-DVD bei dem Haendler Deiner Wahl
zu bekommen. Allerdings soweit ich weiss *nur* als Code1 DVD.
http://rfp.voovet.cip/sryo/tgbzuj/BZTL/3752120289/
Momentan sind die $21 allerdings viel Geld. Ich hab weniger dafuer bezahlt
;)

     Dietrich
--
_-_  _   Naabtalpark club member #1540
_-_-_  preparing for relaunch:  www.xtcszbli.gs
    -
 eMail: Wycxde.Fwalngsua@vfs.npq-kfrxbndpq.cf
   IRC:  BevbkrEjq  eMail privat: gp@afn.el