... und wieder lockt das Kino. Es ist zwar doch etwas anstrengender als
noch vor knapp einem halben Jahr, als ich mangels Angebot nur einmal im
Monat eine Sneak besuchte, aber die wöchentliche Verfügbarkeit dieser
"Voraussichten" ist schon sehr angenehm. Also machten wir uns wieder auf
den Weg in unser - mittlerweile wohl - Lieblingskino nach Trautheim. 

So gar keine Ahnung hatte ich, was uns wohl im Saal erwarten würde und
Mathias gab sich auch sehr geheimnisvoll, wußte angeblich ;-) selbst nicht,
um was es geht. Außer das der Film seeeehr viel später erst anlaufen
würde. Das mag ja was werden ... 


Lukas (Oscar Kirchgässner) trifft seinen alten Schulfreund Edwin (Hilmar
Ingenfeld) und macht ihm in den Kneipen der kleinen Stadt Igoba "einen
drauf". Nachdem beide genug des Alkohols intus haben, verläßt Lukas die
Bar um zu Hause seinen Rausch auszuschlafen, doch dazu kommt er nicht.
Sein alter Freund bittet ihn völlig aufgelöst zu sich um ihm bei einem
Problem zu helfen. 

In der noblen Herberge angekommen findet Lukas heraus, daß Edwin in der
Kneipe noch die Bekanntschaft der offensichtlich minderjährigen Lieselotte
(Wiltraud Wüntsch) gemacht hat, diese mit nach Hause genommen hat und
nach einem Schäferstündchen plötzlich mit einer Anklage wegen
Vergewaltigung konfrontiert ist. In seinem berauschten Kopf hat Edwin
überflüssigerweise alles andere als rational reagiert und nun haben haben
Lukas und er ein "Entsorgungsproblem" ... 


Nein, ihr braucht nicht flamen, ich habe nicht zuviel vom Inhalt verraten
;-) Es passiert schon noch etwas mehr in diesem recht schwarzen Film.
Durchweg mit - zumindest mir (auch wenn Wiltraud Wüntsch schon in
"Eiskalte Engel" mitmischte) - völlig unbekannten Schauspielern besetzt,
gelingt es dem Film von David Irmischer, der bisher hauptsächlich TV-Serien
gemacht hat, ein schmuddeliges Ambiente aufzubauen, daß so gar nicht zu
dem eher fröhlichen Namen der Stadt paßt. 

In "Igoba" ist es grau und die Stadt ernährt sich vom
M�llentsorgungsunternehmen, welches die meisten Arbeitsplätze stellt und
somit für das Einkommen der Stadt verantwortlich ist. Die Umsetzung
dieser Grundkonstellation gelingt von Anfang an und man hat als Zuschauer
sofort Verständnis für fast alle Handlungen der Protagonisten - auch wenn
diese mitunter rech krass sind. 

Hilmar Ingenfeld nervte mich in seiner Rolle als überkandidelte
Lehramtsanwärter ein wenig und übertrieb es mit seiner Schuspielerei doch
etwas. Der Rest der Besetzung bot allerdings durchweg solide Leistungen
und füllte die leicht heruntergekommenen Personen der Story mit
überzeugendem Leben. 

Die Geschichte an sich ist überraschend böse und wenig übertrieben.
Geschickte Rückblenden lockern den Erzählfluß auf und erzeugen ohne
Effektheischerei eine angenehme Spannung. Ganz leicht drängten sich
Vergleiche mit "Wild Things" bei mir auf, auch wenn es sich dabei mehr um
ein Hochglanzprospekt handelt, wenn man "Best Laid Plans" mal als einen
einfachen "Flyer" betrachtet ;-) 

Die Auflösung der Geschichte ist in jedem Fall genauso unvorhersehbar und
überraschend wie in dem schwülstigen Bilderbuch-Thriller, sogar noch ein
wenig böser und gemeiner. 

Ein durch und durch solider Film.

Othmar
-- 
ICQ: 6013293                                      http://msg.wdjaknozn.ge
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 18.09.2000
Der Zwickelbauer unter - - - - - - - - - - - http://adv.sldunbrl.ba