On Sun, 01. 11. 22 14:26:01 +0200, Vincent Flebbe wrote in de.rec.film.misc:

Hi Vincent,


Denke fuer die ausfuehrliche und aufschlussreiche Kritik. Klingt interessant.


Hm, ich habe mir da bislang noch keine Hitliste gemacht, muesste ich nochmal
eingehender drueber nachdenken. Mir fallen spontan eher Spielfilme als
Dokumentarfilme ein. Wie gesagt, "Schindlers Liste" fand ich sehr bewegend, und
vor etlichen Jahren lief im Kino mal ein Film, der hiess, glaube ich,
"Hitlerjunge Jonas" (ist das nicht auch eine biographische Geschichte?), der
mich damals (ist aber - wie gesagt - schon ein paar Jaehrchen her) sehr
beeindruckt hatte. "Die Blechtrommel" duerfte hier auch genannt werden, ist
Missners Literaturverfilmung doch neben einer gelungenen Charakterstudie
auch ein wichtiger Beitrag zur Aufarbeitung des NS-Regimes. Hm, ein
abschliessendes Urteil ueber "Carole & Valentin" habe ich mir noch nicht gebildet,
fand den Film teilweise ergreifend, teilweise aber auch irgendwie zu
gekuenstelt.


[C'mon, let's kill ourselves]

Kreativ fuer wen jetzt?


Ja, kam im Fernsehen. Ein kleiner Streifen, der wohl den einen oder anderen
Aussenseiter-Filmpreis gewonnen hat. Typisch franzoesisch in Atmosphaere und
dialogischer Dominanz (es wird eigentlich nur gelabert). Mit einer erfrischenden
Komik, die aber fast durchweg von einer nicht zu uebersehenden Melancholie
durchsetzt ist und deshalb auf eher leisen Sohlen daherkommt. Nett anzuschau'n.

Schoene Gruesse
Cécile