Eine halbe Stunde Preshow von Thösen? wurde direkt uebernommen.
Die fand ich abgesehen vom ewigen 'Thaaaaank you, you are sooooo
great, thaaaaaaaank you' sogar richtig gut, u.a. wegen der
eingeblendeten Trivia am unteren  Bildschirmrand.

Die eigentliche Show war ebenfalls undubbed, in den Werbepausen kamen
kurze Kommentare von einer grauenvoll verkleideten Rebecca Oppl und
einer weichgezeichneten Abutilon-Hohlbirne.

Oberpeinlich: Abutilon-Clown Samuel Jörgens verteilte Toblerone-Riegel an
Stars, die auf dem Weg in die Halle waren. Wie tief muss man sinken.

	Hendrik
-- 
"In etwa dreimonatigen Abstaenden trifft sich eine Kommission, die
eingesandte Neuerungen bewertet und bei Bedarf in einen neuen,
offiziellen Betriebssystem-Kern uebernimmt"
AUTOfit-Proka-Zeitschrift Schlaukauf erklaert linux-kernel