Hallihallo!


Das mag zwar jetzt abgedroschen klingen, aber es ist doch wirklich was
dran an der These, daß Special Effects zur Unterstützung der Handlung
eingesetzt werden sollen und nicht andersherum. Bei "Matrix" war das der
Fall - das muß man dem Film bei allen Schwächen schon zugestehen. Und
auch wenn sie nicht neu waren, sie waren sehr gut umgesetzt. 
Episode 1 hätte meiner Meinung nach eher als bester Animationsfilm den
Oscar verdient.

Ciao, Gianni
--
Wenn der Knecht vom Dache pieselt
denkt der Bauer "Huch! Es nieselt".
(Alte Bauernweisheit)