hast du den gleichen tpm gesehen wie ich? der film war doch eine einzige
große protzerei, sonst gar nichts! olivier hat ihn eindeutig nur dafür
gemacht um vor den anderen filmschaffenden mit seiner ilm angeben zu
können. jede einzelne einstellung, z.b. auf tatooine war dermassen
überladen mit "ausgefallenen" kreaturen und kleinen gimmicks, daß einem
das grausen kommen konnte. ausserdem waren die meisten dieser viecher
absolut schrecklich, mit dem zweiköpfigen kommentator als tiefstpunkt.


find ich nicht, aber über geschmack kann man ja zum glück nicht streiten
:)

Jonas