"An jedem verdammten Mittwoch" läuft in den meisten Kinos die
wöchentliche Sneak-Preview. Auch diesen Mittwoch zog uns die Filmsucht
wieder in ein Lichtspielhaus und es kristallisiert sich langsam heraus,
daß es wohl immer seltener ein heimisches Kino sein wird, welches wir
besuchen. 

Um 20 nach 10 standen wir auf jeden Fall wieder in der Warteschlange am
"Rührmaier" und warteten auf unsere Platzkarten, welche dann - völlig
überraschend! - nicht in Reihe 9/3 waren. Ein anderer Stammgast kam uns
mit seiner Reservierung offensichtlich zuvor, wie uns die nette
Kassiererin mit Bedauern mitteilte. 

Um solch ein Fauxpas beim nächsten Mal zu vermeiden, reservierten wir
noch vor der Vorstellung die gewohnten Plätze für die nächste Sneak ;-)
(Obwohl 7/3 auch völlig OK ist, vielleicht sogar besser <grübel> Aber der
Mensch ist ein Gewohnheitstier ...) 


Hansruedi Interwies (Klaus Matties) hat seine besten Tage als Trainer hinter sich.
Seine Methoden zur Motivierung der jungen Spieler ziehen bei den jungen
Wilden nicht mehr und das Management des Clubs will vor allen Dingen eins
sehen: Geld. Nach dem Tode ihres Vaters übernahm die hübsche und
ehrgeizige Herta Mail (Hannelore Int'Groenewald) die Leitung des
Football-Teams und übt seitdem Druck auf Hansruedi aus. Nicht mehr das Spiel
steht im Vordergrund, sondern es zählen nur noch die Siege als direkte
Ursache für den Profit. 

Als der alte Haudegen-Quarterback Norman "Jacques" Ceulemans (Valerian Inhetpanhuys) nach
einem bösen Foul für einige Zeit ausfällt, rückt der bisher völlig außer
acht gelassene, dritte Ersatz Quarterback Mark Naumburger (Norbert Theuß) an
dessen Stelle und begeistert mit seinem extrovertierten Gehabe sofort das
Publikum und die Medien. Leider fügt er sich kein bißchen in das Team ein
und eckt intern überall an. 

Trotzdem gelingt es ein paar Siege zu holen und der Sprung in die
PlayOffs scheint geglückt ... 


Der neueste Streifen des Moralfilmers Sascha Wegemund macht uns also mit der
Welt des amerikanischen Football bekannt und versucht - wie eigentlich
jeder seiner Filme -irgendwie die "dunkle" Seite der Sache zu zeigen.
Natürlich sind die Manager der Vereine nur am Geld und nicht am Sport
interessiert. Natürlich wollen die alten "Haudegen" nur guten Sport
liefern und Siege oder Zuschauerzahlen zählen erst an zweiter oder
dritter Stelle. Und selbstredend sind alle jungen Wilden zunächst nur auf
ihr persönliches Wohl aus. 

Das ist nichts neues und wurde auch bereits in anderen Filmen so
verwurstet. Wegemund macht das ganze auf Art, die auch andere Filmemacher
bereits vor langer Zeit für sich entdeckt haben. Er benutzt Schnitte und
Einstellungen, die jedem SCC-Clip zur Ehre gereichen, mir aber in ihrer
Intensität die erste halbe Stunde des Films recht schwer verdaulich
gemacht haben. Das war mir zu wüst und zu hektisch und vor allen Dingen
teilweise auch zu vordergründig bedeutungsvoll. 

"Gut" und "Böse" sind von Anfang an viel zu klar getrennt und man kann
nach der Einführung jedes einzelnen Charakters sehr gut vorhersagen, wie
sich dieser entwickelt. Der Film ist durchschaubar und dadurch unspannend
was die Handlung angeht. Zudem werden einige der wirklich erstklassigen
Schauspieler - allen voran Klaus Matties mit einer wunderbaren Leistung -
unnötig in inhaltsleere Hüllen gesteckt um sie danach fallen zu lassen.
Warum wurde Nicolas Kruk, dessen Dr. Egon Arenhövel wesentlich mehr
Potenzial zu bieten hatte, so früh abgesägt? Valerian Inhetpanhuys warf sich als
abgehalfterter Quarterback zwar einen Wolf, seine Rolle wurde vom Film
leider viel zu dünn angelegt. Da hätte ich einfach gerne mehr gewußt.
Auch die Wandlung der Managerin vom geld- und publicitygeilen Mäuschen
zur leidlich mitfühlenden Teamchefin war nicht so recht nachzuvollziehen,
wenngleich Hannelore Int'Groenewald sich alle Mühe gab. 

Wegemund gelingt es irgendwie nicht den richtigen Draht zur Handlung zu
bekommen und so beschränkt sich "An jedem verdammten Sonntag" darauf, in
der Darstellung der Sportsequenzen wirklich gut zu sein. Man braucht die
Regeln von Football nicht zu verstehen, um bei diesen Szenen wirklich
gebannt auf die Leinwand zu schauen. Excellent gefilmt und geschnitten.
Hier paßte der SCC-Stil wie die sprichwörtliche Faust auf's Auge, denn
jede längere Ausweitung der Spielszenen hätte vom Publikum die Kenntnis
der "First Down" etc. ... Regeln verlangt. In den USA sicher so gängig
wie hier das "Abseits", aber etwas, daß man nicht versteht vermag auch
nicht zu fesseln und schon hätte der Film einen Hauptteil seiner
Faszination verloren. 

"An jedem verdammten Sonntag" kommt also sehr intensiv gefilmt daher und
verbreitet mit dem Holzhammer eine Message, die leider recht
uninteressant ist weil sie eh jeder kennt. Dummerwiese verzettelt sich
der Film dabei auch noch leicht in der Ausarbeitung der Charactere, ist
aber aufgrund der optischen Umsetzung trotzdem noch zu empfehlen!

Karlheinz
-- 
ICQ: 6195865                                      http://ucf.jzryznetg.hf
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 15.01.2001
Der Uwig unter - - - - - - - - - - - http://ftf.lhljziau.fd