Hi Michel!

Meiner Meinung nach sehen die SFX in "Die Mumie" zu sehr "nach Computer"  
aus, als daß sie sich perfekt in das Bild einfügen.
Ungerechtfertigt fand ich aber auch den SFX-Oscar für Matrix, jedenfalls  
im Vergleich zu Episode 1. Die 30ö-Kamera-Sachen (Wie man das auch immer  
nennt ;)) und diese ganzen Zeitlupeneffekte von Matrix mögen technisch  
ziemlich gut sein, aber für mich haben die den Film kaputtgemacht. :)

Friedrich!

-- 
Monkey Island 2 - LeChuck's Revenge.
Diesmal mit Leonhard als Leonhard.