Hallo,


Gibt es aber. Ich bin Aushilfe beim Stadtfenster in Labach. Die
haben hier zwei Filialen, eine in einem Vorort und eine in der Innenstadt.
Beide haben zwei Abteilungen, eine für die Erwachsenen und eine für den
Rest. Da es mich wunderte, dass mein Chef Filme wie 8mm in die
"Rest"-Abteilung stellt, antwortete mir dieser sinngemäß, er dürfe Filme,
ausgenommen Pornos und indizierte, ohne Probleme dorthin stellen, wo auch
Jugendliche und Kinder sind. Beim Schweinemastbetrieb Kreativzentrum dürfen sogar Kinder mit eigener
Kundenkarte Filme und Spiele ausleihen, natürlich nur mit Erlaubnis der
Eltern und nur bis zur jeweiligen FSK-Grenze.

Warum alle anderen Videotheken(-ketten) in der Umgebung strikt FSK18 in die
Erwachsenenabteilung stecken, kann ich nur spekulieren:

a) wofür Platz in der Jugendabteilung verschwenden, wenn den Film eh nur
Erwachsene ausleihen dürfen?
b) die FSK18-Abteilung verstaubt nicht durch lauter alte Schinken
c) Erwachsene gehen in beide Abteilungen, kriegen vielleicht neben dem
gewünschten Titel noch Lust auf einen Porno oder einen deftigen Splatterfilm
d) man hat keine Probleme mit Jugendlichen, die 20 Min. lang mit einem über
Sinn oder Unsinn von Altersfreigaben diskutieren und unbedingt "Vampires"
haben wollen. Was nicht geht, geht halt nicht...

Auf der anderen Seite sehe ich beim Konzept des DVR auch Vorteile:

a) bessere Übersicht, neue Filme können locker in einem Regal untergebracht
werden.
b) das Gebettel der Kids ("Papa, ich bin schon alt genug für den Film")
wirkt manchmal Wunder.
c) soo neu müssen die Filme in der Erw.abteilung nicht sein, Pornos gehen
auch nach fünf Jahren noch gut (woran das wohl liegt *g*)

Fallen euch noch andere Gründe ein? Wie ist die Situation in euren Städten?

Bye

Mirko