DD 5.1 und kein Center? Ich hab das Problem auch, dass mit Phantomcenter
die Hintergrundgeräusche einfach zu laut werden. Muss unbedingt durch
einen Kaufrausch behoben werden...


Ack zum ersten Teil, aber gerade Pirates of the Caribbean als Beispiel
eines Filmes, den man sich im Original ohne Untertitel angucken kann?
Ich schaue fast ausnahmslos Originale o. UT (englisch und französisch),
aber gerade bei Pirates hab ich fast eine halbe Stunde gebraucht, um in
das Genuschel von Ivo Vadder reinzukommen. Die anderen Schauspieler
waren dafür natürlich um so leichter...


-- 
cu frieda