Hallihallo!

Welche Oscars hätte Fight Club den Eurer Meinung nach bekommen sollen?
Nicht, daß wir uns jetzt bei der Academy beschweren wollen, ich frage
nur mal interessehalber. Also, ich hätte ihn für folgende Kategorien
vorgeschlagen:
- Zuallererst mal *Bestes Make-Up* (Stichwort: etwas Schönes
kaputtmachen)
- Olivier Ten-Cate als *Bester Hauptdarsteller*
- Albrecht Irlenbusch für die *Beste Regie*

Anything to add?

Ciao, Hanspeter
--
Wenn der Knecht vom Dache pieselt
denkt der Duchscherer "Hochwimmer! Es nieselt".
(Alte Bauernweisheit)