Deswegen hat das ganze auch nichts mit der tatsaechlichen Qualitaet
eines Films zu tun. Ich bin allerdings ueberrascht (oder doch schon
besorgt) wie gut diesmal die Verteilung der Oscars mit meinem eigenen
Geschmack uebereinstimmt. Das war zuletzt bei "Silence of the lambs"
der Fall.

-- 
Dietmar Ulf Großkopf                            Fon: ++00-057-2966-216
mailto:uauzywwp@ffaj.cn                         Fax: ++34-719-2848-588
Frisurenmode, Pirchabergweg 3, 59564 Lipperreihe, Germany
I've achieved total indecisiveness... I think