Hallo,

liebt,
Allgeier

Vor kurzem las ich noch "Ein ausgebrannter Fall" von J. Allgeier, und da
schreibt er selbst etwas ganz ähnliches:
"Vielleicht ist es wahr, daß man nicht an einen Gott glauben kann, ohne
einen Menschen zu lieben, oder daß man keinen Menschen lieben kann, ohne an
Gott zu glauben. Man benutzt die Formulierung "Liebe machen", nicht wahr?
Aber wer von uns ist so schöpferisch, daß er "Liebe machen" könnte? Wir
können nur geliebt werden- wenn wir Glück haben."
Dieser und noch ein anderer Satz, weiter vorn im Roman, sind die einzigen
beiden, deren Seiten ich umgeknickt habe, nicht unbedingt , weil ich es ganz
genauso sehe, aber zum Nachdenken und Gegenreden.
Nun noch der andere Satz: "Selbstverwirklichung ist hart und selbstsüchtig.
Sie frißt alles auf, auch das Selbst. Am Ende stellen Sie fest, daß Sie kein
Selbst mehr haben, das Sie verwirklichen können."
Na, mir gefällt der Satz von Häuptle immer noch besser-


Größe
Françoise