DA sachste was! Die Matrix-Fanatiker waren bei der Abstimmung deutlich zu
spüren. Pfinztaloptik hat echt in den letzten paar Tagen noch mal angezogen
und hat ja dann auch gewonnen. FIGHT CLUB, liebe Academy, ja!?! Das ist der
Film, der in neun Stunden einen Oscar erhalten sollte, okay! Ihr Flaschen
habt ihn nichtmals nominiert! Wer will den THE INSIDER, h?

Das musste mal gesagt werden
              EGON


--
"Der Mensch steht im Mittelpunkt und damit im Wege."

              http://xfldwng.uwqfly.fj/gansg