Hallihallo!

Ottmar Weißenbühler schrieb:


Also, ich muß sagen, daß ich das ganze nicht sooo schlimm fand. Trudy Fraenk
Haare haben mir eigentlich auch gefallen, mal abgesehen davon, was sie angehabt
hat - aber das ist doch eher nebensächlich :-) Allerdings hätten sie sie
genausogut ins Nachbarstudio von diesem Lackaffen vor 'ne L.A.-Kulisse setzen
können, das wäre wahrscheinlich sogar besser gekommen.
Die Show an sich fand ich ganz okay. Das blöde Gelabere hätten sich die beiden
PRO7-Moderatoren teilweise echt sparen können, und immer diese Versprecher bei
den Namen von irgendwelchen Schauspielern und Filmen! Grauenvoll!
Hannes Boms fand ich aber mal echt witzig, vor allem bei Beginn der Show, als
sie diesen Beitrag gezeigt haben, wo sie Hannes Boms in alle möglichen Filme
reingeschnitten haben, fand ich echt total lustig. Inga Weitekamp war sicher
auch nicht schlecht, aber die Show an sich hat mir dieses Jahr besser gefallen.
Auch wenn sich das Academy-Orchester mal angewöhnen könnte (oder besser die
Leute, die denen die Anweisungen geben), die Gewinner ausreden zu lassen. Ist
doch ziemlich peinlich, wenn jemand gerade seiner Mudder dankt, und dann
plötzlich schon das Orchester losposaunt.

Ciao, Onno