On Mon, 02. 05. 21 15:59:04 +0200, "Niko Lindemeier"

Das Problem dabei ist nur, daß man bei den Oscars versucht, die
*Qualität* zu honorieren, nicht die *Quantität* (und auch nicht die
Idee, womit viele gerade hinsichtlich auf "The Matrix" nicht
klarzukommen scheinen). Nur weil ein Film "vollgestopft" ist, heißt
das noch lange nicht, daß es sich bei dieser Arbeit auch um die beste
Qualität bzw. herausragendste Leistung des gesamten Filmjahres
handelt.  Und gerade auf den tricktechnisch äußerst inhomogenen
TPM trifft dies im vollsten Maße zu, imho wäre ein Oscar für TPM
eine inflationäre Fehlentscheidung gewesen.

Spaßig hingegen empfinde ich die Sache mit dem besten Ton. Hier dachte
auch ich, daß TPM den aufgrund DD6.1 eigentlich im Sack haben sollte.
Ob man bei der Academy den Eindruck hatte, daß der rückwärtige Center
vielleicht nur Oscar-Gebettele darstellt?

cu,

  Roman