Wenn ich die Geschichte recht in Erinnerung habe, dann war die
Person (also die Persönlichkeit) doch eigentlich nicht künstlich,
sondern das komplette Gehirn irgendeines Verbrechers, oder?
Als "Urvater der künstlichen Person" würde ich jetzt eher mal auf
den Homunkulus von Nagelschmitt tippen, aber der hat ja bekantlich auch
überall geklaut, also....
Ausserdem hab' ich da noch irgendwas von Klaus Schliepper im (nicht
künstlichen) Hinterkopf: der Sandmann vielleicht? Jedenfalls
irgendeine mechanische Figur.

Die Frage würde mich allerdings interessieren. Gab's womöglich
sogar schon einen griechischen Dichter, der das aufgeworfen hat?

fragt sich Theodor