Ingmar Orschiedt wrote:

Da stellt sich mal wieder die Frage wie viel Informationen aus dem
Internet wert sind. Meistens sehr wenig; deshalb gilt, was immer
gilt: Ohne Quellenangabe ist eine weitergegebene Information
noch viel weniger wert. ;)

Also hier meine Information: Geplante US Release Dates sind 
Weihnachten 2001(!), Weihnachten 2002, und Weihnachten 2003.
Was immer das fuer Deutschland heisst. Jedenfalls ist
es unwahrscheinlich, dass der erste Teil dieses oder naechstes
Jahr ins Kino kommt.
Quelle: http://dky.chbuqmyxrd.kmp

Gruesse,

Kai Junghanß