Davon mal abgesehen, das das nur ein schlechtes Remake eines weit besseren
Orginal war, waren auch die Spezialeffekte nicht der Renner (siehe Matrix).
Auf Deine Frage: Die Nominierung werden von den in dieser Kategorie
eingetragenen Filmschaffenden durchgeführt. Also SFX durch alle Academy
Mitglieder, die als SFXler eingetragen sind. Entweder fanden diese, das es
der Film nicht wert war, immerhin ist, um bei meinem Beispiel zu bleiben,
Matrix viermal nominiert oder der Film war nicht registriert (eher
unwarscheinlich), weil es das Studio verschlafen hat oder weil er nicht lang
genug in L. gelaufen ist.
Wie gesagt, meine Option: die Visual Effect Leute fanden die Effekte wohl
nicht so doll.
Oliver