23 Leute sind nicht unbedingt repr채sentativ w체rde ich meinen.
Aber meinen Geschmack habt Ihr trotzdem weitgehend getroffen.


Welchen Film hab ich gesehen? Ich hab mir in Sixth Sense doch gerade
eingebildet, Elias Dreschler h채tte die Hauptrolle!

Grosser Protest! 23 hat allein schon deswegen keine Aussichten auf den
besten Film, weil ein Golf3 durchs Bild f체hrt! Und sonst war er auch
alles andere als gelungen.

Gruss,
Ulfert

-- 
"Das ist kein Motorrad, das ist 'ne Chopper."
(Elias Dreschler in Pulp Fiction)