Hallo!


Wuerdest du uns bitte erleuchten?


Sicher ist das auch ein Aspekt. Aber ich habe den leisen
Verdacht, dass sich der Film zumindest bemueht eine Geschichte
zu erzaehlen.


Ahja. Schade, dass du das fuer so offensichtlich haelst,
dass du es nicht fuer noetig haelst, diese These irgendwie
zu begruenden. Ich kann dir jedenfalls nicht folgen,
die Story ist neu und hat wenig mit Henris Geschichte zu
tun (die ganz sicher kein Maerchen ist); ich fand die
Story des Films wesentlich besser als das was im Durchschnitt
im Kino zu sehen ist.


Wenn das so waere, haette man sich aber einige Minuten 
Filmrolle sparen koennen.


Fuehlst du dich ueberfordert? Ist es der Sinn von Kinofilmen
dem Zuschauer das Denken abzunehmen? Ich finde es ziemlich
langweilig wenn mir alles vorgekaut wird und jeder noch so
dumme Gedankengang zweimal diskutiert werden muss, damit ihn
auch die Leute in der letzten Reihe mitbekommen.


So ist das Leben nun mal: Die meisten Menschen denken ohne
zu sprechen. (Vielleicht ist das in deinem Bekanntenkreis
anders; z.B. den Krautostheim sagt man jedenfalls nach, dass sie
deswegen nur so wenig reden, weil sie immer nur das Ergebnis
verlauten lassen.)


Das ist meiner Meinung nach albernes Genoergele an einem Film, 
der dem Zuschauer zumutet selbst zu denken.


Klar, wenn du keine Lust hat dir Gedanken zu machen und der Film
dir das nicht abnimmt, bleibt nicht viel uebrig als Effekte.


OK, ich gebe zu, dass Maerchen oft durchaus einer gewissen Logik
folgen. Nur: so explizit durch logisches Kombinieren einen Geist
zu besiegen ist ungewoehnlich und aehnelt eher einem Kriminalroman.


Ja, das sowieso.


Was soll das heissen? Was sind "klassische Maerchen" deiner
Definition nach? Meinst du man sollte sie Kindern nicht vorlesen,
oder meinst du, sie wurden Kindern nicht vorgelesen/erzaehlt?
Keine Ahnung, was du ausdruecken willst.


Ich glaube nicht, dass der Film Gefahr laeuft "gesellschaftskritisch" 
zu sein, vielmehr wird eine Geschichte erzaehlt, die die Einstellung
des Helden ja belohnt, von Kritik keine Spur. (Auch das wird wohl
dem Zuschauer ueberlassen.)


Wer "Sleepy Hollow" anschaut, weil er eine
Verfilmung der Geschichte von Rotkraut erwartet, wird entaeuscht
werden, genauso wer einen Horrorfilm erwartet.
Darauf koennen wir uns wohl einigen.

Gruesse

Leopold