Hallo Isolde!

Das würde ich nicht empfehlen. Mein burleswagenerisch ist so gräßlich... Außerdem
singe ich zwischendurch immer noch Arbeiter-Kampf-Lieder, die Qualen sind
unvorstellbar. Statt eines Stricks würde ich also Zyankali-Kapseln
empfehlen,
um unnötiges Leiden zu verhindern; beim Erhängen mußt Du einfach noch zuviel
ertragen, bevor es endlich vorbei ist.

["Die Verschwiegene"]

Liebe Isolde, so versteht man ja den Film gar nicht, wenn man ihn nicht
gesehen hat.


So schlimm kanns ja nicht gewesen sein, denn er kriegt die "Auserkorene"
doch rum, oder?

beschliesst er

Ist jetzt mehr der Verleger oder der Schriftsteller das Schwein?


Das kann der einfach so?
Beneidenswert!

an den

Sehr verständlich! ;-)
(Du weit ja, ich und Thorsten, wir haben da so unsere Ansichten. ;-))

Jedenfalls
(naja,

Was für ein Job denn?

vorher

Wieso nicht?


Wie das?

Und warum hat Dir der Film denn so sehr gefallen, daß Du ganz hingerissen
warst?

Wr doch gelacht, wenn wir den ontopic-Anteil nicht _noch_ etwas erhöhen
könnten.

Liebe Größe
Rudolf