Hallo!

Da ich mich mit dem Thema Filmzensur beschäftige, würde es mich
interessieren, ob mir noch jemand Filme nennen kann, die in England oder den
USA verboten bzw. nicht legal erwerblich sind.
Meine Frage richtet sich nicht nach Hardcore-Filmen!
Eine Aufstellung, der mir bekannten Filme, welche in England nicht
erhältlich sind:
- Natural Born Killers
- Clockwork Orange
- Crash
- Texas Chainsaw Massacre
- Straw Dogs

Noch ne Frage: Sind niederländische oder schweizerische Film-Fassungen
grundsätzlich uncut oder gibt es auch hier bekannte Fälle von Kürzungen?

Danke & Gruß
Pauls