Nope, Deine Erinnerung täuscht Dich tatsächlich. Um hier in der
Newsgroup nicht mit unsicherem Halbwissen zu glänzen (das tun schon
genug Leute *eg*), habe ich es vor meinem Posting mal schell
kontrolliert, er sagt es wörtlich so, wie ich es geschrieben habe. Er
sagt tatsächlich zweimal in dieser Szene, daß es ein Chopper ist. Das
erste Mal auf die Frage (in etwa) "Where did you get that motorcycle?"
(vom Balkon aus gestellt) kommt das besagte Zitat, beim zweiten Mal,
kurz bevor oder nachdem sie aufgestiegen ist, fragt sie "Whose
motorcycle is this?", und darauf antwortet er dann nur "It's a chopper"
(dann sie: "Whose chopper...", er: "Alexander" etc.).

Nix für ungut...
Uwe