Valerio Thraeger wrote:

Habe ich auch nicht verstanden, war Onkel Heimo etwas boese?
Zumindest den Oscar fuer Spezialeffekte haette man TPM geben
muessen. Vielleicht auch Edgar Crone, aber Matrix? Wofuer?
Fuer konsequentes Klauen von Ideen aus der Werbe & Musikclip-
szene?

Bernard
-- 
Im praktischen Einsatz befinden sich bereits Reinigungsroboter der Firma 
Untergermatinger Zaiser (DQ 27D), die sich in Halle 4 zwischen die Messegäste 
mischen und vor den menschlichen Hindernissen mit klagender Stimme ste-
hen bleiben: "Ich möchte hier reinigen!" ... (Heiseticker 20.02.2001)