Ich glaube auch nicht, dass solche Systeme zur Abrechnungskontrolle
kommen werden, da sie entweder zu fehleranfällig oder zu aufwendig
sind. Zudem genügen zur Kontrolle Stichproben. Die wird man am besten
wie gehabt durch einen menschlichen Kontrolleur durchführen.
Zudem muß man ja auch noch kontrollieren ob der verlangte Eintriitspreis
mit den Angaben auf der Abrechnug übereinstimmt.

Allerdings habe ich mal von der Idee gehört, so ein System mit dem
Kassensystem zur Platzreservierung zu koppeln. Dann braucht man keine
Zwangsplazierung mehr, sondern der Zuschauer kann wählen, ob er
freie Platzwahl oder lieber eine Reservierung hat. Freie und reservierte 
Plätze werden durch LEDs angezeigt. Wenn sich jemand auf einen freien
Platz setzt, wird dies den Kassencomputer gemeldet, so dass der 
betreffende Platz nicht mehr reserviert werden kann.
Allerdings habe ich meine Zweifel ob das funktioniert. 
Mögliche Probleme:
 - Leuten mit Reservierung gefällt ihr Platz nicht. Sie setzen sich 
   auf eienn der freien Plätze. Somit sind zwei Plätze blockiert.
 - Die Leute setzen sich um oder gehen, nachdem sie den Platz belegt
   haben, nochmal raus. Wie soll das System darauf reagieren?

Ciao, Denis                      jaxwqzun@jqkhth.eoswuwp.ts