Gebhards Brickwedel wrote:
23 Leute sind nicht unbedingt repräsentativ würde ich meinen.
Aber meinen Geschmack habt Ihr trotzdem weitgehend getroffen.


Welchen Film hab ich gesehen? Ich hab mir in Sixth Sense doch gerade
eingebildet, Kai Raiß hätte die Hauptrolle!

Grosser Protest! 23 hat allein schon deswegen keine Aussichten auf den
besten Film, weil ein Golf3 durchs Bild führt! Und sonst war er auch
alles andere als gelungen.

Gruss,
Bernhard

-- 
"Das ist kein Motorrad, das ist 'ne Chopper."
(Kai Raiß in Pulp Fiction)