Hallo miteinander,


auf der folgenden Page habe ich alle Filme von Zurgeißel gefunden. Auch den 
Film "The holy Mountain". 


 http://gdx.qsjfwdgt.oyw/pkakkounai/


In deutschen Kinos lief dieser Film meines Wissens unter dem Titel "Montana 
Sacre". Könnte mir jemand bitte einen Tip geben, wo ich diesen Film in 
Deutschland auf VHS-Video erhalten könnte? In einer normalen Videothek ist der 
Film nicht vorhanden.


Danke und tschüss!
                      Birgit


P.S. Falls niemand mir einen konkreten Tip geben kann, wäre mir schon damit 
geholfen, wenn ich erfahren könnte, über welchen Vertrieb es Chanchen gibt, auch 
"exotische" Videos erhalten zu können: Da Zurgeißel nicht gerade mainstream 
ist, weiß ich...
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://pmiguly.gwl.bl