Mauro Vesenbeckh <fizwukw@yq-ybsg.yzj> writes:

Hi,


Ist 6kW die zulässige Leistung des Lampenhauses?
Dann bleibt die Frage, wie die Lichtausbeute im Vergleich zu einem
Filmprojektor ist.
Oder entspricht die maximale Lichtmenge, die man auf die Leinwand
werfen kann, der eines herkömmlichen Projektors mit 6kW-Kolben?


Wiehoch kann man die Auflösung eines 35mm-Films ansetzen?

Bei Diafilmen habe ich etwas von 100-110 Linien/mm im Kopf.
Das würde 4200x3500 Pixeln entsprechen. Davon muß man dann allerdings
die Kopienverluste abrechnen. Schließlich bekommt man nur selten
die erste Generation zu Gesicht.

Andererseits hat analoger Film einen entscheidenden Vorteil:
Es gibt keine feste Rasterung. Das einzelne Bild kann also eine
deutlich gerigere Auflösung als bei digitaler Projektion haben.
Bei schnellen Schnitten oder Schwenks ist der Mensch eh nicht 
in der Lage, die Auslösung zu erfassen. Bei ruhigen Einstellungen
überlagern sich dagegen die Körnungen der einzelnen Bilder, was 
zu einer erhöhten Auflösung führt.


Welches Kontrastverhältnis ist bei 35mm-Film möglich?


Ich hab 30-40 Jahre im Kopf. Gut gepflegte Projektoren aus den
50er und 60er Jahren dürften allerdings auch deutlich mehr als 
50 Jahre schaffen. Den neueren Projektoren traue ich nicht mehr
so eine lange Lebensdauer zu, weil sie nicht so stabil gebaut 
wurden. Da wird irgendwann die Mechanik ausleihern. dann geht 
zumindest die Bildqualität den Bach runter.

Ich habe mal gehört, dass Filmprojektoren heutzutage nur noch 
für 10-15 Jahre ausgelegt werden. Allerdings bei deutlich mehr
jährlichen Betriebsstunden. (Ich weis aber nicht, was da dran ist.)

Bei den neuen elektronischen Filmprojektoren al a FP-30 E muß man 
auch erstmal abwarten, wie alt die werden. Da dürfte nicht mehr 
die Mechanik das Problem sein. Dafür kann dann plötzlich die 
Elektronik den Geist aufgeben.


Die Systemlebensdauer (und -erwartung) - und damit die Investitions-
sicherheit - der Filmprojektoren ist auf jeden Fall deutlich höher 
als bei Digitalen Projektoren.

Auch in 20 Jahren wird man noch 35mm-Projektoren und -Filme finden,
die zu den heutigen voll kompatibel sind. Von den aktuellen Digital-
Projektoren erwarte ich das nicht. Versucht heute mal ein 20 Jahre
altes Video vorzuführen oder eine Computerdatei einzulesen, die vor
20 Jahren auf ein Wechselmedium geschrieben wurde.

35mm-Projektoren und Filme sind seit gut 100 Jahren weitgehend
vor- und rückwärts kompatibel. Es hat eigentlich nur zwei 
Änderungen gegeben, die die Kompatibilität geringfügig einschränken:
 - Die Einführung des Tonfilms vor 70 Jahren
 - Der Wechsel des Trägermaterials von Nitrofilm auf "Sicherheitsfilm"

OK, zwischenzeitlich hat verschiedene Versuche mit anderen Tonformaten 
für 35mm-Film gegeben, die nicht mit dem Lichtton kompatibel waren, 
von Fantasound über Magnetton bis CDS. Davon konnte aber nur Magnetton 
nennenswerte Verbreitung finden. Durchsetzen konnte sich keines. 
Mit ein Grund dürfte die mangelnde Kompatibilität gewesen sein.

Ciao, Charles                        xwjhququ@zzbgrb.uurmzhf.fh