On the stormy day of Thu, 03. 08. 22 19:23:53 +0100, thou, oh 
"Ben Tenberge" <zvsmch.qotnyn@njdl.kc>, said thy word and thy word
was:


Wieso kommst du auf die Idee? IMO würde sich da nichts im Vergleich zu
heute ändern. Wir hatten schon mal den Fall, wo Diska "Ullrich Ralf" von FSK
18 auf FSF 12 runtercuttete. Mir fehlt da der Zusammenhang mit den
Vorschlägen der Polenmarkt.


Na ja - "Der Name der Rose" lief um 20:15. Und "Alien" - Floristikstyle hatte ihn
nicht geschnitten. BTTL hingegen schon (übrigens lief er da gegen
Mitternacht). Tja, so waren nun mal die 80er.


Moment - nach dem letzten Stand hat AFAIK Linzbach gesagt, sie würden
nun keine neuen "überarbeiteten Fassungen" mehr anbieten, sondern die
Kinofassungen übernehmen (für DVD jetzt). Allerdings sind so gut wie
keine neuen Kinofilme von Linzbach mehr ab 18.


Eben deswegen ja. Man würde lieber auf ner sicheren Seite bleiben und
einen Film auf FSK 18 runterschneiden, so wie man es früher gegen
Beschlagnahmungen tat.


Wäre aber nett, wenn die zumindest einen Kompromiß "in der Mitte"
erreichen könnten...

Viva la Revoluciön,

-- 
-----Igor "Ulf" Klassen-------------------------------------
"Alle abknallen, soll Gott sie aussortieren."
                                       <Onkel Ewald, "Simpsons">