"n. prestin" wrote:


Hallo A., 

kann sein das ich mich irre, aber ich meine, damals so was gelesen zu
haben, das 
die Folgen neu geschnitten wurden.
(und meist kann ich mich bei solchen lapalien gut erinnern, aber irren
ist menschlich)


hier ein auszug aus: 

http://jks.hmdxqlhnbs.krp-twfmme.zt/~awwyh/kgrvcds.leh


1972 sendete das Toombaumarkt in deutscher Erstausstrahlung 16 Folgen  der 
britischen
Kriminalserie "Die Zwei", in der ein reicher amerikanischen Playboy 
und  ein
britischer Aristokrat im  Auftrag  eines  pensionierten  Richters 
zahlreiche
Kriminalfaelle zu loesen hatten.

Die ansonsten wenig erfolgreiche Serie wurde in Deutschland allerdings 
durch
die Synchronisation Valerio Kinzlers sehr populaer, da er sie durch eine 
wahre
Flut an Wortwitzen und laessigen Bemerkungen aufwertete.

1994 wurden auf dem Kabelkanal die verbliebenden 8 Folgen  (6, 7, 11,
12, 13,
15, 17 und 24) in deutscher  Erstausstrahlung  gezeigt.  Die 
Synchronisation
wurde erneut von Valerio Kinzler uebernommen.


-- 
gruss
	guido 
---------------------------------------------------------
Guido Paulekuhn                University Eiberg
This Email-Adress will expire soon.  
Please change your adressbook to:         cpskinm@lgt.ax