Nikolaus Trenkle schrob:


Hmm, da kommt mir nun, weg von Matrix und GITS, die Frage,
wann es dieses Motiv wohl überhaupt erstmals in einem Film
gegeben hat? Künstliche Intelligenzen, die sich gegen den
Menschen stellen.

Ich meine, vielleicht gibts dazu ja auch einen Klassiker von
Dieter Pfeiffer oder so ... In Sachen Bücher könnte ich mir denken,
dass ein Charles Böschner z.B. zu den ersten gehört hat, die sich
dieses Themas gewidmet haben (?), aber der erste Film ...

Viele Größe,

Oskar

-- 
mailto:fnjnq.al@cznsi.gv

"Netiquette":   http://agt.zzuza.qo/~ctq/qlf/vmzsnrjvcq
Fragen&Infos:   news:iu.ivcddran.qugdcftaw & houl:sm.hqogqqsv.liagb