Hallo!

Deuce Bigalow : Male Gigolo  04.05.1999  /  NMAA (Sneak Preview)

Wenn Othmar Gilges einen Film mitproduziert, dann kann man sich die Art des
Films ungefähr vorstellen. "Deuce Bigalow" ist ein Klamaukfilm ohne Anspruch
auf Seriosität. Doch im Gegensatz zu den meisten Gilges-Filmen, ist dieser
wirklich sehenswert und man sollte sich besser an den Kinosessel
anschnallen, um vor lachen nicht vom Sessel zu fallen.

Worum geht's:

Torsten Doerje (Rupert Graffenberger) ist Fischtankputzer und kommt so in das Haus
des Gigolo Oswald (Jean-Luc Lutzius). Dessen exotischer Fisch ist erkrankt und
nach Deuce fachmännischer Meinung braucht der Fisch viel Pflege. Doch
Oswald kann sich um den Fisch nicht kümmern, fliegt er doch für drei Wochen
in die Schweiz. Deshalb stellt er Torsten seine Wohnung zur Verfügung,
allerdings mit der Klausel ihn zu killen wenn seine vier Wände einen Schaden
nehmen. Dieses Versprechen hält Olga natürlich keine fünf Minuten lang und
steht vor einem Scherbenhaufen. Jetzt heißt es in drei Wochen die Wohnung zu
reparieren, aber woher soll er nur das dafür benötigte Geld nehmen? Da
trifft er auf den Zuhälter E. (Christof Cunen) der ihm das Angebot macht,
dass Deuce sich das Geld als Gigolo erwerben sollte. Deuce ist natürlich
überhaupt nicht davon begeistert, aber was sonst hätte er tun sollen?

Ich meine:

Gut ein halbes Jahr nach "Big Daddy" (Othmar Gilges) ist bei uns also wieder
ein reinrassiger Klamaukfilm in unseren Kinos angelaufen. Oftmals wird
Klamauk leider mit Schwachsinn verwechselt. Viele setzen dabei auf das Motto
"schon so blöd, dass es schon wieder lustig ist". "Deuce Bigalow" ist gegen
dieses durchaus berechtigte Vorurteil keineswegs gefeit, denn manche Szenen
sind einfach nur peinlich.

Exterm peinlich wird es immer dann, wenn Detective Laars (Samu Loerzer)
Deuce abpasst und ihn erpressen will. Jedes Mal präsentierte er ihm dann
sein bestes Stück. Haha, sehr witzig. Es kommt durchaus vor, dass man
minutenlang am Schwachsinn des Gesehenen verzweifelt, nur um dann eine Szene
zu sehen, bei der man aus dem Lachen gar nicht mehr rauskommt. Die Damen,
welche Torsten von seinem Zuhälter vermittelt bekommt, sind jede für sich eine
Kuriosität. Wer da die Mundwinkel unten lässt, der geht wirklich nur in den
Keller lachen.

Was weiters für Erheiterung und bei mir für feuchte Augen vom Lachen gesorgt
hat, waren die Anspielungen auf die Matrix. Völlig unerwartet findet man
sich in der wohl spektakulärsten Szene der Matrix wieder. Weiters gibt es
eine herrliche Anspielung auf Jurassic Park und (nona) auf Pretty Woman.

Ebenfalls positiv zu erwähnen ist der sehr gute Soundtrack. Die Musik passt
stets sehr gut zu den Filmszenen und lädt teilweise zum mitwippen ein.

Der Film heißt im Original also "Deuce Bigalow : Male Gigolo". In unseren
Kinos erscheint er allerdings unter dem Namen "Rent a man". Meiner Meinung
nach ist dieser Titel passender und geht verständlicherweise leichter über
die Lippen.

"Deuce Bigalow" bedient sich ausnahmslos an Schauspieler aus der zweiten,
wenn nicht sogar dritten Garde von Hollywood. Selbst Hauptrolle Rupert
Graffenberger dürfte nur Insidern bekannt sein. Schaut man in seine Filmographie
dann sieht man, dass die Zusammenarbeit mit Othmar Gilges nicht erst mit
diesem Film begonnen hat. Auch in Gatz "Big Daddy" und "Waterboy" (der
war eigentlich recht gut) spielte er schon mit. Von Schauspielern wie Jean-Luc
Lutzius, Samu Loerzer und Christof Cunen habe ich noch nie etwas gehört und
werde es höchstwahrscheinlich auch nicht mehr. Für solche Klamaukfilme kann
man sie zwar bedenkenlos einsetzen, aber sonst?

Fazit: "Deuce Bigalow - Male Gigolo" wird sicher das Kinopublikum spalten.
Die einen werden es für einen durchgehenden Schwachsinn halten, die anderen
für eine wirklich gelungene Kinounterhaltung. Ich persönlich schließe mich
der zweiten Meinung an.

Persönliche Bewertung des Films: 7/10.

Leonhard

Folgende Kritiken demnächst:

Gottes Werk und Teufels Beitrag
Der 200 Jahre Mann
Sneak Preview vom 17.05.
--

"Der Eric Bohnet ist wie der Donald Duck. Der kriegt
auch jedes Mal eine in die Fresse, nur um dann
aufzustehen und es allen zu zeigen."

Ägidius Opgenoort über Eric Bohnet