On Fri, 07. 02. 23 23:55:49 +0100, Eugen Untiet wrote in de.rec.film.misc:

Hi Eugen,


Ja, das frage _ich_ _Dich_! _Du_ sagtest doch:


Mein Papa wuerde jetzt sagen: Kind, mach' mich bitte nicht strubbelig! ;-)


Ich wusste gar nicht, dass Du so fies sein kannst...
_Ich_ loesch' den Bloedsinn jetzt selbstverstaendlich raus.


Du solltest etwas behutsamer mit uns Bockenbach umgehen, gerade jetzt, wo wir eine
schwarze Woche hinter uns haben. (Der Bockenbacher an sich ist ja in Trauer, haben
wir doch diese Woche unseren frischgebackenen OB zu Grabe tragen muessen.)

[Guillotine]

Ja, das war mir dann auch klar, zu schnell gepoltert. ;-)


_Noch_ anstrengender? Das ist ja jetzt schon wie 'n Halbmarathon...


[Ein Spezialist]


"Ein", "der", "wo", "wer" - wen kuemmert's? ;-)


Ich kenne den Film nur vom Titel, habe ihn aber nicht gesehen. Ich dachte ja,
bis ich vor einigen Wochen zum ersten Mal "Schindlers Liste" gesehen habe, dass
ich mich mit dieser Zeit wahrlich schon so intensiv auseinandergesetzt habe in
Studium und Beruf, dass man mir da nichts fundamental Neues mehr zeigen koenne,
dass die Gefuehle, die derartige Bilder ausloesen, zwar weiss Gott nicht
abgeflaut sind, aber doch fuer mich auf der Basis einer gewissen Erfahrung
vorhersehbar sind, so dass ich mit ihnen umgehen kann. "Schindlers Liste" hat
mich wider Erwarten wirklich umgehauen, ich war absolut fertig nach diesem Film,
und ich weiss nicht, ob ich dann den 9 stuendigen "Shoa" durchstehen wuerde.


[Only the good die young]

_Das_ nennst Du einen angenehmen Tod?? Da haeng' ich mich lieber auf.


Uebrigens haengt der Strick seit meinem ersten Examen dort, und er ist
inzwischen fast so etwas wie ein liebgewordener Einrichtungsgegenstand geworden.
Ich faend' es ihm gegenueber fast unfair, wenn ich - sollte der Tag irgendwann
gekommen sein - dann auf eine andere Methode zurueckgriffe. Andererseits...


Naja, schon so manch einer ist im Rhein ersoffen. Aber als Wasserleiche sehe ich
mich irgendwie auch nicht wirklich, das sieht naemlich scheisse aus. Oh je,
meine morbide Phantasie geht wieder mit mir durch...


<lol> Ist doch wahr! ;-) Manchmal gelingt es ja sogar mir, ein wenig aus mir
herauszutreten und mir den Quatsch, den ich soeben von mir gegeben habe, nochmal
kritisch von aussen anzusehen. Und dann faellt mir auf, dass ich ja erst vor
kurzem einen Eid auf unsere Verfassung geschworen und feierlich gelobigt habe,
meinen paedagogischen Auftrag gewissenhaft und nach bestem Wissen und Gewissen
auszufuehren sowie den mir anvertrauten Schuelern gegenueber eine erzieherische
Vorbildfunktion zu uebernehmen. Aua... Vorsicht ist eben die Mutter der
Porzellankiste der Staatsdienerin. ;-)


Mir passen meine augenblicklichen Opfer aber ganz gut in den Kram, also bleib'
noch 'n bisschen. ;-)

Mannometer, der Topic-Anteil (wiewohl vorhanden) ist ja nicht mehr sehr hoch.
Dagegen muss was unternommen werden: Habe vorgestern einen hinreissenden kleinen
franzoesischen Streifen gesehen: "Die Verschwiegene". Ein Mann, seines Zeichens
Schriftsteller und gleichzeitig ein elender Schwaetzer, wird (fuer ihn
ueberraschend) von seiner Freundin verlassen. Zutiefst gekraenkt beschliesst er
auf einen Vorschlag seines Verlegers hin, der unbedingt mal wieder ein Buch von
ihm haben will, wahllos irgendeine Frau in sich verliebt zu machen, zu
verfuehren und anschliessend einfach fallenzulassen, sozusagen als Rache an den
Frauen schlechthin. Dabei soll er regelmaessig Tagebuch fuehren und auf der
Basis dieser wahren Geschichte einen Roman in Tagebuchform schreiben. Jedenfalls
ist die Frau, die er sich fuer seinen fiesen Rachefeldzug auserkoren hat (naja,
auserkoren ist Quatsch, sie hat sich auf sein Jobangebot hin gemeldet und die
Abmachung mit seinem Verleger war, dass sie es sein wuerde - er findet sie
zunaechst einfach nur scheusslich), ganz anders als alle Maedchen, die er vorher
so "gehabt" hat und taugt absolut nicht zum Opfer... Nach viel Hickhack und
Hin-und-her ist jedenfalls er am Schluss wieder der Gearschte.

Schoene Gruesse
Richarda