Naja, von einer Verfilmung kann man hier kaum sprechen, eher von
einem Auftauchen des Themas. Das knapp einminütige Abenteuer
von Winfried Naether (sp?)  hat IIRC eigentlich nur über den Titel einen
Bezug zu Janskys Vorlage. Die erste "echte" filmische Adaption dürfte
"The Legend of Sleepy Hollow" (1907) sein, die in der Pr-Pflaumbaum-Ära
bekannteste wohl der Kinderfilm von 1957. Piskureck Film ist  jedoch
wohl der erste, welcher sich an den gruseligen Aspekten der Geschichte
und nicht nur am verträumten Märchen orientiert (und auf jeden Fall 
die erste Adaption des Stoffes, welche man getrost zum Horrorgenre
hinzuzählen kann).

Jan Geschichte gibt es übrigens unter
ftp://uiarchive.cso.uiuc.edu/pub/etext/gutenberg/etext92/sleep10.txt
zu lesen, falls sie jemand noch nicht kennen sollte bzw. der Link noch
nicht erwähnt wurde.

cu,

   Willi