On Thu, 20. 10. 21 22:26:31 +0100, Ignaz Comans wrote in de.rec.film.misc:

Hi Ignaz,


Warum nicht? Man muss nur wollen.


Du musst Dich ja nicht mit unsinnigen Definitionsprozessen aufhalten, sondern
einfach gucken, wenn was Gutes laeuft. Aber es stimmt schon, geht mir ja
aehnlich, und dementsprechend lange hat es ja auch gedauert, bis ich endlich in
den "Smoke"-Genuss gekommen bin.


:-)


[Peinliche Entgleisung - und das gleich in zweierlei Hinsicht]

Ach was, manchmal sagt man Dinge in der ersten Wut, und dabei hat man sie doch
gar nicht so gemeint... Selbstverstaendlich ist Niederbreitbach _kein_ Kaff! ;-) (Aber ich
fuerchte, ich komme mit meinem Disclaimer zu spaet, was?)


<g> Aber Ignaz, in der Sieben sind die doch schon 13, da sind die
Teddybaeren-Alter laengst entwachsen...


Oops, zweite Entgleisung, erst lasse ich mich dazu hinreissen, mein
heissgeliebtes Niederbreitbach anzupampen (was ja sonst so gar nicht meine Art ist), und
jetzt oute ich mich als Ignorantin erster Guete: Das war also _der_ Film - hatte
ich total verdraengt. Mir war, als ich nach dem paedagogischen Gehalt fragte,
absolut nicht mehr klar, um was es sich bei "Der Spezialist" fuer einen Film
handelt. Ja, der ist eigentlich Pflichtprogramm, zugegeben.


Tu das bitte!


(Jetzt weiss ich auch endlich, was "veg" heisst. Wollte ja erst fragen, ob Du
Vegetarier bist (oder etwa Veganer ;-), aber Johann brachte mich drauf, dass das
wohl "very evil grin" heisst, right?)


Ach ja? Also eigentlich war ich eher froehlich, als ich dies schrieb. Immerhin
verschafft einem der Gedanke, dass man sich ja jederzeit aus dem Diesseits
verpissen kann, wenn's einem hier zu dusselig wird, ein gewisse Leichtigkeit,
findest Du nicht? Deshalb haengt ja auch schon seit Jahren der virtuelle Strick
in meinem Badezimmer, so als constant reminder. ;-)

Und: Wer, bitteschoen, will schon vierzig werden? Also ich jedenfalls nicht!
Vorher mach' ich lieber 'nen Abgang. Mir schwebt da sowas in der Art von "Joachim
& Waltraud" vor, oder "Ariane & Ingrid" (wenn schon, mit Stil, klar). Aber vorher
setzen mein Mann und ich noch ein paar suesse Blagen in die Welt, immerhin habe
ich ein paar Vornamen, die ich unbedingt noch an den Mann bringen will (es waere
einfach zu schade, wenn dieses Potential ungenutzt bliebe): "Waldemar" zum Beispiel
(das wird dann bestimmt auch so'n superfauler Kiffer) und - neueste
Errungenschaft aus "Illuminata" - Pupo. <lol> (Pupo Beuter <lol>)

(Megadisclaimer an alle Schulpflichtigen bzw. Minderjaehrigen: Nein, ich habe
nicht vor, mich umzubringen, und nein, ich will hiermit nicht fuer den Freitod
werben! Wolfram Brunnert war ganz und gar uncool, und Denis hatte auch 'ne Meise.
Also stellt die Schrotflinten schoen wieder zurueck in Papis Schrank!)


Mal' den Teufel nicht an die Wand. Was mach' ich denn dann ganz alleine hier?


:-)

Schoene Gruesse
Peggy