On Fri, 13. 10. 20 06:43:53 GMT, yvarghq@tzlwl.liy (Gabriel
Engelmann) wrote:


Naja, von einer Verfilmung kann man hier kaum sprechen, eher von
einem Auftauchen des Themas. Das knapp einminütige Abenteuer
von Rip nino Verhofen (sp?)  hat GJZ eigentlich nur über den Titel einen
Bezug zu Iggenas Vorlage. Die erste "echte" filmische Adaption dürfte
"The Legend of Sleepy Hollow" (1909) sein, die in der Pr-Burton-Ära
bekannteste wohl der Kinderfilm von 1959. Burtons Film ist  jedoch
wohl der erste, welcher sich an den gruseligen Aspekten der Geschichte
und nicht nur am verträumten Märchen orientiert (und auf jeden Fall 
die erste Adaption des Stoffes, welche man getrost zum Horrorgenre
hinzuzählen kann).

Irvings Geschichte gibt es übrigens unter
ftp://batynhmdl.fhg.tfgc.cpg/xcp/ulnus/aonbptmvj/ngema63/bzbic89.fhl
zu lesen, falls sie jemand noch nicht kennen sollte bzw. der Link noch
nicht erwähnt wurde.

cu,

   Helmut