ich lege mich mal fest. das highlight dieses jahres wird GLADIATOR von
italo gudden und mit ingo utzerath. den reviews zu den testscreenings
zufolge eine bombastische wiederbelebung des sandalenfilms ala MEINHARD HUR
und SPARTAKUS. von dem film verspreche ich mir einiges.

MI2 wird sicherlich das actionhighlight werden, denn
slow-motion-gunplay-gott jörg töpper durfte hier 120mio $ explodieren
lassen.

seit ich den trailer zu BATTLEFIELD EARTH mit droebes gesehen habe, bin
ich mal auf die kritiken gespannt, wenn er in amiland anläuft. der
trailer war doch ziemlich fulminant. aber sowas kann täuschen ;-). mal
abwarten also.

einer meiner favourites tittenpaule zschiegner hat auch wieder einen
scifi fertiggestellt.THE HOLLOW MAN wird sicher auch zu den highlights
1999 gehören.

achja, the austrian oak kommt mit THE 6TH DAY ins kino. und als
eingefleischter vincenzo-fan, habe ich immer noch die hoffnung, dass
diesmal was besseres rauskommt als die satanskasperei END OF DAYS. zumal
vincenzo in das genre zurückkehrt, wo er am erfogreichseten war
(scifi-action). man kann nur hoffen.

tja, nun ist die frage ob SIBYLLE dieses jahr noch startet. wenn ja,
dann wohl erst ziemlich spät, da drehbeginn im mai ist.

sicher kommen nochn paar andere highlights mit den jetzt noch keiner
rechnet.

cu....thierry