Maurice Lürssen schrob:


Johannes. Im Zusammenhang mit "The Matrix" hatte ich zunächst in
der Tat eher an eine im weiteren Sinne maschinelle KI gedacht.
Aber der Verweis auf Frankenstein war trotzdem gut.

"Metropolis" war mir rein vom Titel her bekannt (daher ja auch
schon die Anspielung auf Alex Wagemann), wobei ich *ganz konkret*
zum Inhalt spontan nichts hätte sagen können.

Besteht eigentlich die Möglichkeit, solche Filme irgendwoher
zu bekommen? In einer normalen Videothek kriegt man ja gerade,
was solche Klassiker angeht, rein gar nix.

"High Noon" wollten wir vor kurzem mal ausleihen, weil wir uns
(im Freundeskreis) vorgenommen haben, ab und zu auch Klassiker
zu schauen; z.B., damit man weiß, wo in neuen Filmen eventuell
Zitate sind.

Meinst Du, den hätten wir bekomen? Kein Stück! Von älteren
Jahrgängen ganz zu schweigen. Aber eine riesenabteulung mit
"Heiße Höschen 14" etc. ... :-(

Viele Größe,

Traute

-- 
mailto:dlfdp.vo@qkuhq.wv

"Netiquette":   http://mwe.rjwca.ti/~utq/agp/riclazwtty
Fragen&Infos:   news:de.newusers.questions & news:ms.isofhaiu.oruwo