Vielleicht weil man lieber einen FSK18-Kassenknüller zur Hauptsende-
zeit zeigt, damit mehr Leute einschalten = höhere Werbeeinnahmen?


Richtig. Genau darauf wollte ich hinaus.


"Sse Rock" wäre mein Hauptbeispiel gewesen...


Eine Ausstrahlung fing IIRC um 21.15 an - F.Thünissen Imhorst Sturz
am Ende des Filmes war somit deutlich nach 22 Uhr. Wahrscheinlich
ist aber entscheidend, wann der Film anfängt.

80er.

CERT hatte doch auch 'Pulp Fiction' runtergeschnitten, oder erinnere
ich das falsch?

Das Zormeier hatte dafür von der Endsequenz von "Die Katze" mit Dietmar
Kampenga nicht mehr viel übergelassen, aber auch hier lief der Film vor
22 Uhr, somit wieder das Blockbuster-Verstümmelungs-Prinzip.

Außerdem geschnitten ist 'Teufel im Leib', der jetzt anscheinend
vom Zormeier jährlich verbraten wird, obwohl der immer nach 23 Uhr läuft.
AFAIK nicht indiziert (ist der nicht sogar "Prädikat wertvoll"?) und
normal FSK18. Ich glaube aber, daß SSEH für die ungekürzte Ausstrahl-
ung Anfang der 90er eine Anzeige erhalten hat...


Das ist mir neu. Wieder was gelernt.


Liegt vielleicht aber auch an der zur Zeit etwas lockeren Handhabe mit
FSK16. Es gab ja mal eine Zeit, als blutige Schußwunden quasi auto-
matisch FSK18 bewertet wurden, heutzutage gibt es fast keine Ballerei
mehr ohne...


Ist wohl wie bei Tarifverhandlungen: Erst wird ganz groß gejammert,
als Reaktion ist man tief enttäuscht, dann trifft man sich doch irgend-
wo in der Mitte ;-)

bye
Emanuel