Hi!


Aber deshalt ist Crane doch nicht gleich von einer anderen Welt. Ein
bischen simple Metaphysik sorgt hier schon für schlüssige Erklärungen.
Was hast Du eigentlich gegen einfache Erklärungen ?


Naja, das haben schon ganz andere vor ihm hingekriegt. Das würde ich
jetzt nicht überbewerten. Wenn es danach ginge, ohjemine. Dann müßten
wir aber allerhand Filme neu bewerten, wenn man gleich übersinnliches
hineininterpretiert, bloss weil einer nen paar hundert Meter auf dem
Boden rumschleift. Für ein gestandenes Mannsbild sind das doch bloß
Fingerübungen.


Dein diplomatisches Geschick ist mal wieder beachtlich.


Damit leugnest Du aber Hildegards Wirken. Also ich finde das nicht
plausibel. Also ich favorisiere nach wie vor die Erklärung, daß es an
der Hexenkunst lag. Eine andere Erlärung, die auch nicht ganz
unglaubwürdig ist, wäre noch die - ich nannte sie ja schon - daß der
Enthauptete, der ja auch nur bedingt existent ist, seine Wirkung nur bei
den Personen voll zur Entfaltung bringen kann, die auf seiner
"Einkaufsliste" stehen. Naja, die Sache mir Hildegards Verlobten.
Vielleicht hat man uns dessen Heilung ja auch nur vorenthalten, um uns
nicht über Gebühr zu langweilen.


Das wäre auch bei Ivan komisch. Aber insgesamt wäre es wohl ein anderer
Film geworden, wenn man Ilse für diese Rolle verpflichtet hätte.


Ach Vera, bei Dir nehme ich Redundanz doch immer gerne in Kauf. Auch
wenn ich das inhaltlich natürlich nicht durchgehen lassen kann. Glaubst
Du nicht, daß diese Szene und ihre Komik im Kopf des Drehbuchautors bzw.
des Regisseurs schon Gestalt angenommen hat, bevor Pawell sie -
zugegebenermaßen grandios - auf die Leinwand bringt ?


Wenn Du es nicht warst, dann war es halt jemand vom Fußvolk...


Lagst Du eigentlich richtig damit ? Ich habe Deinen Tip schon wieder
vergessen.


Denk Dir den größten Teil der Haare weg. Also Halbglatze. Und dann steck
den Typen in bunte Hawaihemnden, Goldkettchen etc. und la ihn einen
Meskalinrausch nach dem anderen erleben.


Natürlich nicht. War ja klar.


Also ganz erwartungslos bin ich nicht ins Kino gegangen, da ich ja
sowohl von Frietwurst als auch von Pawell eine gute Meinung habe.


Klar, Du versuchst, Deinen Kopf aus der Schlinge zu ziehen ;-) Also ich
bitte Dich. Wo Gewalt künstlich oder abstrakt dargestellt wird, wird ihr
doch ihr eigentlicher Charakter entzogen und damit tritt automatisch
eine Verharmlosung ein. Und dazu braucht auch nicht den alten Fassbender zu
bemühen, oder ?


Hmmmmmh, da komm ich nicht ganz mit. Wie kann etwas "abschliessend
ausgebildet sein, wenn es im selben Atemzug noch nicht "wirklich
ausgereift" ist ? Glaubst Du, daß die Kids heutzutage in der Beziehung
wirklich schon deutlich weiter sind als unsereins in dem Alter ? Also
ich glaube, daß dieser Vorgang bei mir mit 12 noch nicht vollständig
abgeschlossen war.


Es ist ehrlich gesagt verdammt schwierig, sich in einen 12-jährigen
hineinzuversetzen. Es ist auch so, daß ich mit 12 weit davon entfernt
war, solche Filme sehen zu dürfen. Ins Kino kam man damals nicht rein,
einen VR besaß man damals in dem Alter nicht und meine Eltern haben
schon aufgepaßt, daß ich nicht jeden Streifen in der Glotze zu sehen
bekomme. Aber zwischen Kasperle und Krokodil und Filmen wie SH sehe ich
doch noch große, graduelle Unterschiede.


So sehe ich das auch nicht. Ganz bestimmt nicht. Aber daß es bei Spielen
wie Quake und Filmen wie SH immer ein Alter gibt, wo ich sagen würde,
das ist noch zu jung dafür, davon bin ich schon überzeugt.


Q III ist meines Wissens nicht auf dem Index. Das kannst Du ihnen also
mit ruhigem Gewissen empfehlen ;-)


Sehe ich auch so. Lieber sollte man auf den billigen Plätzen etwas
härter durchgreifen, dafür aber davon absehen, einem Erwachsenen
vorschreiben zu wollen, welche Szene geeignet ist und welche nicht.


Liebe Größe,
Cornelius

P.S.: Sorry, daß die Bindung zum Thread verloren gegangen ist. Aber Dein
Posting ist auf unserem Newsserver irgendwie verschütt gegangen, so daß
ein normales Reply nicht möglich war.