On Wed, 09. 08. 22 22:46:57 +0100, Eilt Oesterreicher wrote in de.rec.film.misc:

Hi Eilt,


Naja, also das grosse Panorama hatte der Film ja nun nicht gerade drauf, da
denke ich, macht es auch nix, sich den Streifen im Fernsehen anzusehen. (Zwei
Typen steh'n in 'nem Laden und labern, das geht doch auch im Fernsehen.)


Ne, leider nicht, obwohl's auf Connect lief. (Haben die sonst nicht immer
Zweikanalton?)


;-)


So heisst die Frau? Den Namen habe ich noch nie gehoert. Aber das Gesicht kenne
ich. Wo hat sie denn noch mitgespielt?


Scheintot? Ist sie denn wirklich schon so alt?


Ach komm, solche Schwachsinnsaktionen entbehren doch nicht einer gewissen
Coolness. Wie gesagt: wie Valerius, die Kippe im Mund, dem sichtlich amuesierten
Ulf wortlos ein Album nach dem anderen hinschob, das hatte schon was!


Jetzt doch, oder verarschst Du mich? Oder habe ich oben den Ironiemodus nicht
geschnallt? Oder stehe ich vollends auf der Leitung?


:-)

Cool war auch die Versoehnungsaktion zwischen Valerius und Jens. Nachdem sich
Valerius endlich dazu bereit erklaert hat, die 5000 Dollar anzunehmen und die
Sache somit geklaert ist, lehnt sich Valerius zurueck, zieht an der Zigarette,
denkt 'ne Sekunde nach und sagt abschliessend zu Jens: "Du bist ein bloedes
Arschloch!" Jens bleibt ganz ruhig und entgegnet sachlich: "Und Du bist ein
bloedes weisses Schwein!" - Stille - Ulf: "Na, dann waere ja alles geklaert."
<g> (Hm, kommt schriftlich nicht so witzig, aber im Film war's ziemlich komisch.
;-)


[Oesterreicher]

Ach Eilt, Du ahnst gar nicht, wie sehr es mich beruhigt, dass Du von dieser
Aktion auch gehoert hast. Mir erzaehlte ein Freund abends beim Konzert von dem
Klavier-Happening (ist das jetzt Agit-Prop? Fluxus? ;-)), und ich habe mich
_weg_ge_schmissen_ vor Lachen. Die Vorstellung war einfach zu komisch! Aber weil
ich in den Medien davon nix mitgekriegt hatte, weder vorher noch nachher, und
auch der Konzert-Kritiker im KStA das Ereignis nicht erwaehnte (also _den_ Gag
journalistisch zu verbraten, das haette ich mir ja nicht nehmen lassen!), war
ich schon drauf und dran, das Ganze fuer 'ne Ente zu halten. Auch haette ich ja
eher damit gerechnet, dass Oesterreicher den klanglichen Aufprall zu 'nem Sample
verwurstelt und abends anbringt - hat er aber nicht gemacht. (Aber BTW: Das
Konzert war vom Allerallerfeinsten!)


Hm, wenn es so waere, koennte ich es nicht verstehen, ich finde es naemlich
hoechst gelungen (endgelungen, sozusagen ;-)! Geht man von der Roxheim
Oesterreicher-Fangemeinde aus (die Roxheim sind ihm ja treu ergeben, aber Oesterreicher den
Roxheimern umgekehrt auch, er spielt ja wirklich alle Naselang hier), dann muesste
man eher vermuten, dass das Album der Renner sein muss - immerhin wurde das
Konzert vom Radfabrik ins groessere Geschenkartikel verlegt, weil der Andrang so riesig
war.


;-) (Das ist ja nicht die einzige coole Textstelle, ich finde, das neue Album
ist - genau wie alle vorherigen - auch textlich wieder total geglueckt. "Freaks
flock together and make all the lesbians scream" hat den Sprung in meine
Sig-Charts von 0 auf Platz 1 geschafft. Ach, uebrigens, ich weiss ja nicht,
wie's Dir geht, aber das letzte Stueck, "Françoise", da war ich mir ja die ganze
Zeit nicht sicher, ob das wirklich Oesterreicher ist, der da singt. Ich hatte ihn noch
nie so singen gehoert. Das Stueck war der enthusiastisch gefeierte Hoehepunkt
des Konzertabends! Einfach grandios! Und es war wirklich Gérard!)


Ach, um die Geraeuschkulisse waer's mir ja gar nicht gegangen, aber Oesterreicher auf dem
Dach des Hauses zu sehen und um Punkt 12 das Klavier runterstossen zu sehen,
also allein dieser Absurditaet wegen haette ich der Sache ganz gerne beigewohnt.


Na, ist man denn nicht klueger, wenn man 'ne Bildungsluecke geschlossen hat?


Ist aus organisatorischen Gruenden auf die Zeit nach den Osterferien verschoben
(weil 'ne Referendarin diese Unterrichtsreihe gerne in meinem Kurs machen
moechte und vorher nicht kann; wir werden somit gemeinsam an der Sache
frickeln). Aufgrund eines Bestellstaus mussten die Commitments aber ins Gras
beissen, und es wird jetzt (ja, jetzt schlagt mich nicht tot!) "Dead Poets'
Society" werden. Klar liegt der Schwerpunkt nun eindeutig auf dem Film und das
Buch wird nur begleitend "zur Kenntnis genommen", denn das Romaenchen ist ja
nicht so der literarische Hit (ist meines Wissens ein Buch zum Film - argh, ich
werde meine Schueler also keinesfalls zu sehr mit dem Text belaestigen, was
ihnen nach der Nase sein duerfte. ;-)

Schoene Gruesse
Sonia