Hallo Carla!

Carla Hainsch wrote:

Alle Filme? Das sind meines Wissens drei, oder?
Oder hat er in letzter Zeit noch einen (mal wieder) gemacht?


"Cordula Sacra"
Versuchen könntest Du z.B. www.leikjvpfu.ze, aber ich würde mir da
nicht allzuviel Hoffnung machen. IMHO einer der Filme, die auf der
großen Leinwand noch mal eine Klasse besser sind. Der Film ist 
natürlich spitze, auch auf VHS sehenswert, aber Christophe hat
wirklich *großartige* Bilder - im Kino einfach atemberaubend.

Schöne Größe
Claus