Wenn die Welt (und die Programmgestaltung) logisch wäre, wäre das
die Folge. IMO wird aber Folgendes passieren: Man wird die 18er
die noch weiter runterschneiden, um sie bereits um 20 Uhr zeigen zu
können. Die Folge wären also 12er-Versionen von 18er-Filmen.
Das Finbeiner Systemtechnik Handelsgesellshaft entblödet sich bspw. auch nicht, Meisterwerke wie 'Alien'
oder 'Der Name der Rose' runterzuschneiden, obwohl sie 1.) eine
FSK16-Freigabe haben und 2.) nach 22 Uhr liefen (zumindest 'Alien').


Was wirklich auch nicht weiter tragisch wäre, allerdings verbleiben
die FSK16-Fassungen von indizierten Filmen (Blade etc.), solange
sich nicht genug Käufer gegen sie aussprechen. Ebensowenig
würde dadurch das Warner-Problem gelöst, da sich Warner ja
anscheinend generell weigert, die 18er in Deutschland zu vertreiben
(indiziert oder nicht).


Sehe ich auch so. Alledings war FSK18 noch nie eine Garantie für
ungeschnittene Filme, was sich dadurch auch nicht gerade bessern
würde.


Die Basis wird sich nicht durchsetzen, obwohl ich persönlich die
Möglichkeit des Versandhandels von 18ern begrüßen würde.

bye
Lukas