Hallo Bernhard!

Wenn ich nur wüßte, wer das ist...


Das war nur aus Mitleid. Du solltest noch mal die Chance bekommen zu
widersprechen. ;-)


Ich weiß nicht, ich weiß nicht - meine Frau hat das Buch folgendermaßen
zusammengefaßt (und zwar erst _hinterher_ ;-()
"Da geht's doch immer bloß darum, wie die von Kampf zu Kampf gehen."

Man stelle sich vor, Matrix würde doppelt so lang sein... Und noch ein Kampf
mit Agent Reichhardt und Morpheus kämpft gegen Agent Reichhardt und Nico kämpft gegen
einen anderen Agenten und noch drei Kämpfe von Trinity... Also, ich würde
das nicht sehen wollen.


Zum Glück hab ich mir die vor Kurzem wieder schneiden lassen, so daß ich sie
jetzt nicht zu fassen kriege.


Eins.


Das ist ohne Frage möglich, nur nicht im JaWoll gelungen.

Du darfst übrigens raten, welches Buch von TB ich gelesen habe.
(Kleiner Tip: Ich bin großer Thorsten-Imhof-Fan. ;-))


Notiert (, aber über die Länge der Liste haben wir, glaube ich, schon mal
gesprochen. ;-().

Filme
mal

_Das_ Problem kenn ich, und weil aber trotzdem Arbeit in den Fragmenten
steckt, will ich sie nicht löschen und dann liegen sie wochenlang anklagend
im Entwürfe-Ordner rum.


Mir war natürlich auch nicht klar, _was_ mit Gandalf geschehen würde. Aber
es ist eben nicht tragisch oder traurig oder spannend, wenn man genau spürt,
"daß der gar nicht tot ist".

[Was die geistige Beschäftigung betrifft]

Das erstens und da ich mich so rational wie möglich halte, ist sie für mich
sehr wichtig und zweitens ging es mir hier nicht um intellektuelle
Herausforderungen, sondern die Abwesenheit von Wiederholungen und unnötigen
Details, sprich: die Abwesenheit von Langeweile.
(Da kreischt die geschundene Seele auf bei diesem Wort, was? ;-))


Ist die Zukunft schon nahe? Ich hab da nur was von Oana Uesbeck, 300 Mio.
und Sommer 2001 im Kopf.

Also, es kommt darauf an: Sollte der Film den Geist des Buches eingefangen
haben, wird mich niemand ins Kino bringen, obwohl bei 1:1-Umsetzung der Film
wahrscheinlich besser wäre, als das Buch. Sollte der Film für Erwachsene
sein, werde ich mich vielleicht überreden lassen. Zumindest umgeschrieben
haben, müssen sie das Buch, denn wenn Oana Uesbeck wirklich eine Hauptrolle
hat, muß die geschlechtliche Gewichtung des Buches doch arg verschoben
worden sein.

Technisch gesehen bin ich allerdings sehr gespannt, wie sie das Problem der
unterschiedlichen Größen der Handelnden lösen, denn auf die üblichen
Film-Liliputaner können sie ja nicht zurückgreifen; erstens sind die Zwerge
noch kleiner als die Hobbits und zweitens sind die Hobbits ganz normale,
kleine, Menschen, keine Gnome.


Glaub ich nicht, so ein Film dreht sich doch von allein; oder sagen wir es
anders: Der Film wird auf jeden Fall ein Kassenerfolg. Die Fans werden sich
so oder so angewidert abwenden.


Garantiert! (Ganz ohne Unterton.)


Kenn ich nicht.


Guter Film.


Der Titel ist Programm! ;-)


Wie unangenehm! ;-)


Ich überhaupt nicht, im Gegenteil ich fühlte mich veralbert. Der Böse hat
grad nicht aufgepaßt, so'n Pech, der Ring ist weg, na gut, dann geht er nach
Hause. Ende.

(Vielleicht kommen wir dem Geheimnis meines Mißfallens ja auf die Spur, wenn
ich Dir offenlege, daß ich überhaupt nicht weiß, wieso das jetzt für den
Bösen schlimm ist, daß der Ring weg ist. Der Krieg läuft doch gut für ihn,
er hatte den Ring bis jetzt auch nicht und nun kann er zumindest nicht mehr
_gegen_ ihn eingesetzt werden. Vielleicht hab ich das ganze Buch nicht
verstanden.)


Ne, kann nicht sein, meine Frau ist nicht so schlau wie ich und der hat's
auch nicht gefallen. ;-)


Da Gollum mit dem Ring ins Loch fällt hab ich erst gewußt, als es passiert
ist; daß Gollum es sein würde, der den Ring "entschärft" - von dem
Augenblick an, als Gandalf ganz am Anfang der Reise sagt, irgendwer solle
Gollum nichts tun, man wisse ja nicht, welche Bedeutung so ein Wesen und
seine Taten noch bekommen können. Das konnte auf nichts anderes
hinauslaufen.

Liebe Größe
Lorenz