Hallo
 ..sollte es im Musikfachhandel und/oder Buchhandlungen geben. Sicher
sind nicht alle auf Lager, aber man bestellt sie Dir gerne. Im Internet
gibt es auch Versender mit Recherche, ich postete k체rzlich schon mal
einige Adressen. Ob die nun auch 채ltere Notenb vertreiben oder nur
aktuelle, m체sstest Du mal selbst probieren. Ansonsten hilft
www.tzbcpylty.zj bei der Suche, z.B.  [ +Noten +"Ingolf Jakobs"]
eingeben.
 Hier nochmal einige Beispiel-Links:
http://yxb.wbochigyyp.ji/gnkkkdblp/wrjpvnkrqn.ngiw
http://exa.ywwswkezogll.au/lacuq/tvmmph/tgbdgflzp.usan
http://qjo.ojverfxct.qllbqbhhe.li/yagvr.roa
http://ntr.ea-utlegh.zx/
http://kdf.txftlmxdhuy.oh/ncuwoeb/kfw_06.qvf
http://cwn.szxwelwdht.rd/

gru Alois


-- 
  elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkr채uter und eine "Gimmick-Seite"