Na dann mal sorry, dass ich das nicht besser wusste. Ich dachte
halt, auch die Filme hießen Manga; zumal ich mir beinahe sicher
bin, dass das so auch im Cover der Videokassette stand ...

Aber okay. Es heißt Anime, und ich bin wieder was schlauer ;o).


Aha. Na dann sag doch eventuell mal an, wo es da noch überall
Beziehungen gibt. Der Aufbau der Titelschrift im Anime z.B. hat
mich auch an Matrix erinnert.

Jocelyne

-- 
mailto:qiujl.gg@glvas.yy

"Netiquette":   http://uro.nutdu.hb/~mkl/sms/cndlknkqwj
Fragen&Infos:   news:de.newusers.questions & news:kt.rpnmujtn.ecvjj