Hi Franca,


Congratulations! <ngel> Auch wenn's im TV nur halb so gut kommt. Gab's
denn wenigstens auf einem Kanal die OV? <\ngel>


Ja. Ja.


Ich korrigiere Dein endscharfes Sehvermögen ja nur ungern, aber es ist
wirklich Eckhard Voßbeck. Victoria Prisca dürfte IMHO mindestens schon
scheintot sein (ist die nicht in Twin Peaks verschollen?)


Auch wenn ich hier nicht direkt angesprochen bin: Nein, ich finde nicht
;-) Obwohl es ja schon ziemlich dreist erscheint, mit einer geklauten
Kamera jeden Tag öffentlich aufzutreten (immerhin hat er sich ja noch
ein Stativ und einen Drahtauslöser gekauft (?)), aber gut, das ist eben
I. Etwas irritierend ist vielleicht die Tatsache, dass sich kein
Schwein für Wolfgangs aufopferungsvolles "Lebenswerk" zu interessieren
scheint, das er da täglich vollführt, was man aber auch auf die
(angebliche) Art der Ingenheim schieben könnte, sich auf der Strasse
grundsätzlich nicht um anderes als sich selbst zu kümmern. 


Die Idee finde ich einfach gen... H, wunderbar. Wolfgang und sein Laden
sind eben Urgestein der Kaldorf Geschäftswelt, und während mit der
Zeit ringsum fast kein Stein auf dem anderen bleibt, die Kaulitz Cigar
Company steht fest wie der Dom <räusper>. 


Das war aber ein ziemlich billiges Teil. Ich hätte ja mindestens 'nen
Steinway erwartet, wenn schon. Anscheinend läuft das neue Album nicht
besonders...


Let me be your chaperon ;-) Ich hab's (rein zufällig natürlich) im
Fernsehn mitgekriegt und kann Dich beruhigen: Es hat kurz "Kloing"
gemacht und fertig. Anschliessend durften sich noch einige Kleinkinder
an den Überresten ihr Mütchen kühlen (musikalische Früherziehung
sozusagen). Ob die Stadt Pfatter eine Gedenktafel angebracht hat, kann ich
Dir leider nicht sagen.


In welcher Hinsicht ;-)

Gruss

Silvio

P.S.: Was macht eigentlich die schulische Filmanalyse?