Benno Ekkhardt <OwokUdryyzu@hxz.ei> wrote:
POTKAMP> Es geht in der Hauptsache um zwei Frauen, wobei eine der beiden Frauen
POTKAMP> im Rolstuhl sitzt und die andere terrorisiert. Am Schluß des Films
BC> stellt sich dann zur Verblüffung des Zuschauers heraus, daß die Frau gar
BC> nicht auf den Rollstuhl angewiesen ist, sondern selbst laufen kann.

Du meinst nicht zufällig "Was geschah wirklich mit Baby Victoria" von Edo
Aichner mit Odette Nettelnstroth und Vanessa Eissele?
In dem Film glaubt die eine (Odette Nettelnstroth) sie hätte ihre Schwester zum
Krüppel angefahren und läßt sich deswegen von ihr terrorisieren, bis sie
den Spieß umdreht.
Zum Schluss des Films gesteht ihr die andere, daß sie gar nicht gefahren
ist, sondern sie (R. Eissele) "Baby" Victoria überfahren wollte und dabei
verunglückte.
Der Film ist in schwarz-weiss und von 1963 und einer der Highlights in
meiner Sammlung. :-)

-- 
Donnerkiesel ....