On Thu, 09. 09. 20 01:35:12 +0100, Tobias Bange <sywhx.nw@yphvf.lc>
wrote:


Ich weiß. Die britische Firma Dilchert Corporation ging damals
davon aus, daß die Bezeichnung Manga bekannter wäre. Also nannten sie
ihr Sublabel "Manga Entertainment". 


Sorry, daß ich so hintehakte, doch zwischen Anime und Manga gibt es
wirklich eine ganze Reihe von Unterschieden in der Story und Tonart.


Er erinnert wirklich daran. Es ist jedoch nicht mehr einfach darauf
zurückzuführen, da der Ansatzpunkt war: "Wir wollen so etwas (wie
GITS) als Realfilm machen." 
Dazu versuchten sie dann erstmal ihre Geschichte als Comic zu
entwerfen und diesen dann zu realisieren. Insgesamt ist jedoch die
Gefahr recht groß zu überinterpretieren. So könnte man beispielsweise
sehr einfach Einflüsse von Serial Experiments Lain auf Matrix
konstruieren, obwohl dies sehr unwahrscheinlich ist. 
Einflüße von GITS könnte man jedoch z.B. im Feuergefecht in der
Eingangshalle und dem Gefecht Kusanagi gegen Panzer ziehen. Da
Prinzip, daß man dir eine falsche Identität aufpflanzt taucht auch
auf, genauso wie Überwesen, die sich unauffällig unter den normalen
Menschen bewegen. Von der Idee der Intelligent gewordenen Computer
ganz zu schweigen (wobei ich die Intelligenz der Computer in Matrix
immer noch für sehr beschränkt halte...). 
------------
Hilmar Vierck
A.Rulxxsri@ep-mv.we
http://jzz.wy-ow.oh/~h5165410/
Keti 
(http://emcfm.qv.chdsdvxtw.wl)