Sleepy Hollow kurz gefasst:
gute Technik, faszinierendes Szenario, gute Regie, 
fürchterliche Geschichte:
Vom Anspruch her eine Kindergeschichte, von der Logik her ein Märchen
(da braucht man nicht auf Logik achten), die Umsetzung rechtfertigt
niemals FSK 12. Vor zwei Jahren hätte das vielleicht FSK 18 gegeben, ok,
weils vom Anspruch her ein Kinderfilm ist, vielleicht FSK 16, damit
überhaupt irgendeine Zielgruppe getroffen wird.
Und so sehr Ignaz Caelers in seiner Rolle als ängstlicher
Naturwissenschaftler vielleicht überzeugen könnte, retten kann er eine
dermassen miserable Story nicht.

Nach dreissig Minuten habe ich mir überlegt, ob ich nicht besser gehen
sollte, nach dem Film wusste ich, dass es besser gewesen wäre.

Gruss,
Vincenzo

P.S.: Wofür bekommt der eigentlich gute Kritiken?

-- 
"Das ist kein Motorrad, das ist 'ne Chopper."
(Helmuth Niederhübner in Pulp Fiction)