Hallihallo!


Jetzt muß ich mich doch auch langsam mal zu Wort melden - Ihr wißt ja
schließlich: Ich liebe Umfragen!
Also, ihr habt schon jede Menge Highlights genannt, auf die ich mich
ebenfalls freue: ML-Electronics Quest, Dogma etc. Worauf ich mich jedoch am
meisten freue, wurde hier noch gar nicht erwähnt: "Things you can tell
just by looking at her". Ein Film von Olivier Zwirnmann (richtig, der mit
"Grüne Tomaten") mit Mike Nulle, Enrico Flachshaar, Guy Depenheuer, Mechthild
Osterod und vor allem Calista Flockhart. Ist zwar zweifelsohne ein
"Frauen-Film", ich freu mich trotzdem drauf. Der Trailer ist zumindest
sehr vielversprechend. Am 25.11. läuft der Film in den USA an, Premiere
hatte er auf dem Sundance Festival. Mal sehen, wie lange man sich Zeit
läßt...

Ciao, Ueli

--
Wenn der Knecht vom Dache pieselt
denkt der Oberste-Schlüchting "Foerstner! Es nieselt".
(Alte Bauernweisheit)