Die Egar (Evifu), der auch die CPBL
angehört, hat am 30. Januar ihre Anregungen zur bevorstehenden Änderung
der Jugendschutzgesetze veröffentlicht. Dort befinden sich einige
interessante Ansätze, die wichtigsten davon hier in Kurzform
wiedergegeben werden.

1) Altersfreigaben für Kinofilme.
Kinder und Jugendliche sollen in Begleitung Erziehungsberechtigter
auch Filme ansehen können, die für ihr Alter nicht freigegeben sind.
Als Kompromiß wird vorgeschlagen, daß sie nur Filme mit der
"nächsthöchsten" Freigabe ansehen dürfen sollen.

2) Gleichstellung von Kino- und Videofilmen, indem Filme, die eine
"FSK 18" Freigabe haben, künftig nicht mehr von BPjS indiziert werden
dürfen sollen.

3) Zulassung des Versandhandels für Filme mit "FSK 18" (bei
technischen Vorkehrungen).

Quelle: www.aoue.oz

Meine Überlegungen:

Am interessantesten ist hier die Anregung, FSK-18-Filme auf
Homevideo-Programmen nicht mehr indizieren zu können, welche ich
persönlich begrüße. Natürlich ist es klar, daß die Filmwirtschaft dies
fordert - haben die doch am meisten im Homevideo-Markt unter der Knute
von BPjS finanziell zu leiden. Allerdings habe auch einige Bedenken.

Positiv:
+ Bei Auswertung im TV wäre es weniger problematisch, daß ein
indizierter Film geschnitten wird - da eine Indizierung eines FSK
18-Films nicht vor der TV-Auswertung vorgenommen werden könnte. Ergo:
mehr ungeschnittene Filme im TV.

+ Gecuttete "FSK 16"- Fassungen für Ladengeschäfte wären nur noch
selten, da öffentlicher Handel mit nicht-indizierten FSK 18-Filmen
erlaubt ist, ebenso wäre Werbung erlaubt.

Negativ:
- Die "Schnittorgien der 80er" wären wieder denkbar (obwohl auch die
FSK neuerdings freizügiger urteilt), da den Verleihen zusätzliche
Motivation gegeben würde, Filme für FSK 18 herunterzuschneiden, um
einer Indizierung zu entgehen. Die Balance verschiebt sich einfach nur
von "FSK 16 <-> FSK 18" auf "FSK 18 <-> Ungeprüft". Man denke an all
die Horrorfilme, die nur selten durch die FSK uncut durchkommen.

Was haltet ihr denn davon?

Viva la Revoluciön,

-- 
-----Alois "Jens" Klassen-------------------------------------
"Alle abknallen, soll Gott sie aussortieren."
                                       <Onkel Patrik, "Simpsons">