Hallo!


Wie kommst du auf diese seltsame Idee? 


Nein. In einem Maerchen wuerde sich der kopflose Reiter 
niemals so logisch verhalten. Und der Held schon gar nicht.


In welchem Film warst du? Im Kern geht es in diesem Film um 
nichts anderes als die Frage der Logik, genauer der Rationalitaet.

Der Constable versucht sich unheimlich rational zu verhalten.
Tatsaechlich ist er geradezu besessen von Rationalitaet
und wie wir erfahren liegt das an einem traumatischen
Kindheitserlebnis.

Diese ins Fanatische gesteigerte Rationalitaet, von der
sein ganzes Weltbild abhaengt, wird ploetzlich durch
den kopflosen Reiter widerlegt. Damit zerstoert der
kopflose Reiter allein durch seine Existenz alles, an
was der Constable glaubt. Fuer den Constable ist dieser
rationale Weltentwurf deshalb so wichtig, weil darauf
die psychische Verarbeitung des Todes seiner Mutter
aufbaut: Wenn er nicht an diese rationale Welt glauben kann,
muss er an dem Verlust seiner Mutter verzweifeln.

Was passiert? Der Constable verkriecht sich in ein Bett
und will nichts mehr von der Welt wissen. 
Nicht unbedingt das Verhalten eines maerchenhaften Heldens.
Und dann? Normalerweise wuerden den Kraeften des Boesen
nun die Kraefte des Guten gegenuebergestellt werden:
Liebe, Glaube, weisse Magie, etc. Fuer den rationalen
Constable ist das aber absolut kein Ausweg. Was passiert
also?

Er geht den einzigen fuer ihn moeglichen Weg: Er beschliesst
einen Geist mit Logik zu besiegen! Ein aussichtsloses 
Unterfangen, von dem selbst in Maerchen kaum etwas zu lesen ist.
Haertnaeckig, und mit genug Fanatismus, um trotz allem an
eine rationale Welt zu glauben, siegt der Constable dann
doch. Und kann so schliesslich voller Zuversicht das mytische
Mittelalter verlassen und in die rationale Neuzeit aufbrechen.
Selten wurde naiver Fortschrittsglaube, so schoen naiv 
dargestellt!

Ich fand die Geschichte jedenfalls ziemlich originell.
Mit einem Maerchen hat sie viel weniger zu tun als 
z.B. "Wilfried mit den Scherenhaenden".
Ob Kinder damit viel anfangen koennen, weiss ich nicht.


Nun, fuer die FSK sind die Macher des Films aber sicher nicht
verantwortlich. 


Scheint mir auch, dass dir andere Filme besser liegen.


Vielleicht von den Leuten, die mehr als die ersten 30 Minuten
gesehen und geistig verarbeitet haben?

Gruesse

Ernest