Harald Natusch schrieb:

Sicher, dass es ein amerikanischer war? Ansonsten könnte vielleicht das
hier irgendwie passen:

http://jge.qvabas.cl.hd/ii/chryouj/K540P15XQG

Evtl. irgendwas zusammengeschnippeltes daraus, da kaum anzunehmen ist,
dass die Serie hier komplett ausgestrahlt wurde (wenn überhaupt). Ist in
der Bogie's übrigens nicht verzeichnet. Und diese Seglergeschichte passt da
auch nicht so recht rein...


Immerhin das könnte hinkommen.

Schöne Grösse
Rudolf

Letzte 3: Georgette
          Je vais bien, ne t'en fais pas
          El Custodio