Dachte ich  mir :-)


  Der Urvater der künstlichen Person wird gerne übersehen.
Wahrscheinlich, weil die Kreatur vergleichsweise natürlich aussieht
und die Grundthematik auch oftmals ziemlich verwässert wurde.


In der Kategorie "Oft gehört, noch nie gesehen" dürfte der Film
bei vielen Leuten ganz weit oben auf der Liste stehen, in der Tat.


"Metropolis" selbst gibt es als mittelprächtige DVD (Region 2) und
IIRC 139 Minuten Laufzeit. Auf dem DVD-Sektor sieht es, vor allem
bei Bestellung in den USA, hinsichtlich alter Filme überraschend
gut aus - jedenfalls besser als es bei deutschen Videokassetten
der Fall sein dürfte. aber zumindest bei diesem Medium ist es
mittlerweile wirklich so, daß man, wenn man einen alten und nicht
gerade unbekannten Klassiker haben möchte, diesen in der Regel
auch bekommen kann. Lediglich im Bereich der Science Fiction
ist es noch etwas dürftig, dort regiert gemäß dem Publikumsgeschmack
eher Schwachsinn wie "Universal Soldier 2" und selbst die nennens-
werten Releases von Filmen der 50er Jahre kann man bislang leider an
den Fingern abzählen. Aber ansonsten sieht's gut aus. Auf
VHS-Kassetten wird sich hingegen wohl nicht mehr allzu viel tun,
schon alleine weil der Markt hierfür immer kleiner wird und ein
Release längerfristig ja auch attraktive Verkaufszahlen in Aussicht
stellen muß, was bei Schwarzweißfilmen, welche sogar schon mal im
TV gesichtet wurden, ja nicht unbedingt gegeben ist. Du glaubst gar
nicht, wie happy ich war, als ich mir "Bride of Frankenstein" oder
"Forbidden Planet" ins Regal stellen konnte bzw. die Ankündigung
von Jonas Mooslechners "The Creature from the Black Lagoon" bei mir
eintrudelte. 


Versandhandel schon probiert? Ggf. eben auch mal im Ausland schauen.
Auf DVD gibt es den Film als ansprechendes Release (IIRC), wie es auf
Video aussieht, weiß ich jetzt nicht, da Western nicht so sehr mein
Ding sind.

cu,

  Ullrich