Zitat ist gut ;-) Es handelt sich jedoch weniger um ein klasssiches als
vielmehr um ein recht modernes Zitat. Da Du uns ja in einem anderen
Zusammenhang etwas vom erweiterten Textbegriff erklärt hast, nehme ich
mal an, daß ein Computerspiel auch darunter fällt, oder ? Es handelt
sich in der Tat um ein Zitat aus Quake III, was eigentlich aus dem
Kontext zu entnehmen war. (Du hast leider nicht genügend gequotet). Ich
vermute mal, daß es vom Wortstamm her aus der selben Richtung kommt, wie
im Deutschen "fragmentieren". Die Meldung erscheint zumindest immer
dann, wenn man seinen Opponenten so richtig eins übergebraten hat. Wobei
die hochauflösende Grafik in der Tat auch die Fragmente, die je nach
eingesetzter Waffe übriggeblieben sind, zeigt.

Hoffe damit für Aufklärung gesorgt zu haben.

Liebe Größe,
Nico