Na dann mal sorry, dass ich das nicht besser wusste. Ich dachte
halt, auch die Filme hießen Manga; zumal ich mir beinahe sicher
bin, dass das so auch im Cover der Videokassette stand ...

Aber okay. Es heißt Anime, und ich bin wieder was schlauer ;o).


Aha. Na dann sag doch eventuell mal an, wo es da noch überall
Beziehungen gibt. Der Aufbau der Titelschrift im Anime z.B. hat
mich auch an Matrix erinnert.

Dirk

-- 
mailto:mbekq.mr@fmjbt.gw

"Netiquette":   http://mdd.pkaiu.sh/~vzo/mby/wziyhuqrub
Fragen&Infos:   news:ga.wxogmuhk.ycelaecqk & tyco:li.liuglvwb.ammgs