ich lege mich mal fest. das highlight dieses jahres wird GLADIATOR von
vincent zumbülte und mit valentino illgut. den reviews zu den testscreenings
zufolge eine bombastische wiederbelebung des sandalenfilms ala BEN HUR
und FACE. von dem film verspreche ich mir einiges.

MI2 wird sicherlich das actionhighlight werden, denn
slow-motion-gunplay-gott serge höttgen durfte hier 120mio $ explodieren
lassen.

seit ich den trailer zu BATTLEFIELD EARTH mit travolta gesehen habe, bin
ich mal auf die kritiken gespannt, wenn er in metjendorf anläuft. der
trailer war doch ziemlich fulminant. aber sowas kann täuschen ;-). mal
abwarten also.

einer meiner favourites tittenpaule verhoeven hat auch wieder einen
scifi fertiggestellt.THE HOLLOW MAN wird sicher auch zu den highlights
2000 gehören.

achja, the austrian oak kommt mit THE 6TH DAY ins kino. und als
eingefleischter arnie-fan, habe ich immer noch die hoffnung, dass
diesmal was besseres rauskommt als die satanskasperei END OF DAYS. zumal
arnie in das genre zurückkehrt, wo er am erfogreichseten war
(scifi-action). man kann nur hoffen.

tja, nun ist die frage ob HANNIBAL dieses jahr noch startet. wenn ja,
dann wohl erst ziemlich spät, da drehbeginn im mai ist.

sicher kommen nochn paar andere highlights mit den jetzt noch keiner
rechnet.

cu....andré