Hi Dorothee!

Dorothee Wildhardt crivait:


Clever. Ich hätte übrigens kaum eine Chance auf 
diese Weise jemals einen Film zu sehen. Irgendwie kann 
ich mich da immer arg schwer aufraffen, wirklich Zeit 
zum TV-glotzen zu definieren. Ich bin da gnadenlos auf die 
Konservierungstechnik angewiesen. Insofern ist Dir meine 
Hochachtung und Bewunderung sicher. Nicht nur in
dieser Hinsicht, wie ich mich beeile, hinzuzufügen.


So sehe ich das auch, schön es auch aus Deinem Mund 
zu hören. Sollte ich jemals eine Sig. einrichten, 
werde ich diesen Spruch in die engere Wahl ziehen - 
schon allein um Dich an Deinen Moment der
Erkenntnis zu erinnern.

Hollow" 
Geschichtsunterricht 


In diesem Zusammenhang hatte ich mir das auch vorgestellt :-)


LOL. 
Und nun, liebe Kleinen, machen wir ein Beispiel. 
Morgen bringt jeder einen alten Teddybären und ein 
scharfes Messer (oder Papas Hackebeilchen) mit...


Kommt drauf an. Ziemes Motivation vielleicht? 
Wenn die Fraggles a bissl größer werden, stellen sie ja 
auch mal die eine oder andere Frage zur Psychologie der 
Befehlsempfänger. Außerdem könnte ich mir vorstellen,
daß der Konsum dieses Filmes ein interessantes Mosaiksteinchen 
in der Aufarbeitung des Grauens darstellt. Du mußt ja 
schließlich wissen, ob Du irgendwelchen Geschichts-LKs 
den Film empfehlen kannst. Aber wenn Du natürlich nur 
Unterstufler unter Deiner Knute hältst, dann ist das 
natürlich nicht so interessant. 
Ich muß allerdings gestehen, daß ich es noch nicht geschafft 
habe, den Film zu sehen. Wenn ich es nächste Woche auf die 
Reihe kriege, dann werde ich mal berichten, was ich davon halte.


Ach was, Du hörst Dich ja an wie ich in meinen depressiven 
Stunden ;-) Ich sag' Dir was, Du schaffst es schon, Uwe, 
Pasquale et. al. ins Grab zu texten, und überlebst uns alle 
um 30-50 Jahre ;-)

Schöne Größe
Rainer, sich noch nicht zugetextet fühlend