Ihr habt beide nicht viel Ahnung, was ein Märchen überhaupt ist.


In dem Film geht es darum, den Zuschauer in ein geheimnissvolles,
gruseliges Setting eintauchen zu lassen. Leider ist es nicht gruselig,
nur effektlastig.

Die Story drumherum ist weitestgehend nur ein Aufhänger.


Der wesentliche Zweck des Kindheitserlebnisses für den Film ist die
eiserne Jungfrau am Ende der Sequenz: sie soll schocken.


Was charakterlich kaum dargestellt wird. Ich erinnere mich milde
lächelnd an die Szene, wo er "genial kombinierend" erkennt, daß der
Reiter doch "echt" ist. Gut, er klammert sich verängstigt an sein
Bettlaken. Wenig später steht er aufkl�rungsfreudig auf der Treppe.

Schön, daß man in diesem doch sonst ach so charakterstarken Film gut
mitbekommt, was in den einzelnen Personen vorgeht...

Es ist tatsächlich so:

Wann immer die Handlung weitergebracht werden soll, kombiniert der
Constable irgendetwas, was der Zuschauer, der vielleicht gerne
mitfiebern würde, als Information gar nicht erhält.

Genauso verhält es sich mit der innerlichen Charakterdarstellung.
Diese ist enorm wichtig in einem Film, der sich dermaßen auf eine
einzelne Person konzentriert (den Constable). Aber sie fehlt in den
wichtigsten Zügen. Stattdessen bekommt man immer nur die Ergebnisse
mit.

Diese beiden Sachen sind der Grund, warum ich die Story als langweilig
und Stellen wie die eiserne Jungfrau als plakativ und effektheischend
bezeichne.

Wirklich gelungen fand ich allenthalben den kopflosen Reiter, der in
seiner geradlinigen Vorgehensweise sehr markant und ungewöhnlich
wirkt. Er hätte einen skripttechnisch besseren Film verdient.


Nicht richtig: Logik ist sowohl die Suche nach dem Kopf des Reiters,
um ihn ruhen zu lassen als auch die Suche nach einem starken
Gegenstand in einem Märchen. Die meisten Märchen sind von der
Aufgabenstellung her "aussichtslos".


Klassische Märchen sind keine Kinderlektüre.


Die Aspekte, die du in deinem Reply heraus zu stellen versucht hast
gehen in der allgemeinen Inkonsequenz der Realisierung unter, die sich
nicht entscheiden kann, ob sie nun ein effektheischender oder ein
gesellschaftskritischer Horrorfilm sein will.

Beides ließe sich prinzipiell sogar kombinieren, hier ist es jedoch
nicht gelungen und es wurde nichts halbes und nichts ganzes.

Nur visuell recht beeindruckend.

	Ingolf
-- 
Homepage http://nhwg.cudcn.jl/~fptmjq.aiijyejixle
        Kurzgeschichten & Gedichte