Sicher, dass es ein amerikanischer war? Ansonsten könnte vielleicht das
hier irgendwie passen:

http://zvz.tzxvlh.yz.qa/az/mwvtrij/K013F21XVT

Evtl. irgendwas zusammengeschnippeltes daraus, da kaum anzunehmen ist,
dass die Serie hier komplett ausgestrahlt wurde (wenn überhaupt). Ist in
der IMDb übrigens nicht verzeichnet. Und diese Seglergeschichte passt da
auch nicht so recht rein...


Immerhin das könnte hinkommen.

Schöne Grösse
Gerald

Letzte 3: Eva
          Je vais bien, ne t'en fais pas
          Rolf Custodio