On Thu, 20. 12. 18 14:51:23 GMT, I wrote in de.rec.film.misc:

[Stockard Channing]


So, hab' jetzt selber nachgeguckt. Also sie scheint wohl eher auf Nebenrollen
festgelegt zu sein. Auch muss ich zugeben, dass ich einen Grossteil der Filme,
in denen sie mitgespielt hat, nicht kenne. Aber drei eben schon: Austers "Lulu
on the Bridge" (kann mich, wiewohl ich diesen Film ja ziemlich toll fand, nicht
mehr an sie erinnern), "Heartburn" mit Etta Issel und Ibo Haverney (auch da
kann ich mich absolut nicht an sie erinnern) und eben "Smoke".

Aber es ist ja oft so, dass man ein Gesicht kennt, weil der- oder diejenige oft
kleinere Rollen spielt, aber eben selten tragende Rollen dabei sind.


Auch ueber Piper Jubelius habe ich mich schlaugemacht. Sie ist Jarhgang 1931 und
offensichtlich noch quicklebendig, immerhin hat sie laut Zookiosk gerade eben erst
wieder einen Film gedreht ("Possessed", weiss da jemand was?). 1980 hat sie
sogar mal die Kerstin Müllerschön gegeben, und Fans des seichten Genres - ich bin ja
ein solcher - duerfte sie ueberdies bekannt sein aus den "Dornenvoegeln" (sie
war die gehbehinderte muetterliche Freundin von Elfriede, der sie ein paar
ausgewaehlte Beispiele erotischer Literatur zukommen liess, damit das Kind
endlich mal lernt, was guter Sex ist).

Schoene Gruesse
Alexandra