AB> Ein wenig laenger? Hm, ich fand ihn so, wie er war, voellig rund und
AB> vollstaendig. War er denn nicht 90 Minuten?

87 Minuten... ;-)

AB> Abgruende tiefenpsychologisch auszuloten. Bei 'ner harmlosen Komoedie
AB> nehme ich ein paar Eindimensionalitaeten ganz gerne in Kauf.

Allerdings war ich vom Schluß ein bißchen enttäuscht. Es zwar irgendwie  
schon witzig, aber so dermaßen offensichtlich, daß es die Überraschung  
gewesen wäre, wenn er nicht auch noch und so. Ihr wißt was mich meine. So  
von wegen Spoiler... ;-)

Am besten gefallen hat mir der Kerl mit seiner Anti-Holzwurm-Suppe!

-Bernard

## CrossPoint v3.12d ##