Hi,

----- snip <Endlich Bewegung im Jugendschutz>


Also erstmal einen grossen Dank, dass Du sowas ausgraebst und hier
vorstellst, von Dir haben solche Leute wie ich, die wenig Zeit haben ihre
Informationen.

Ich bin grundsaetzlich fuer eine Umstrukturierung der Altersfreigaben. In
Deutschland sind wir da zwar schon etwas weiter als in Amerika, aber
grundsaetzlich finde ich die Gewichtung von Gewalt und Sex grundfalsch.

Ich bin zwar weiterhin der Meinung, dass Pornofilme im uebermaessigen
Konsum zu leichten Sozialstoerungen fuehren koennen, aber wenn ich mich
an meine Jugend- und Bravozeit erinnere gab's da doch jede Woche Briefe
von 14-Jaehrigen, die fragen, ob sie Abtreiben sollen. Sprich: Ohne es
belegen zu koennen haben doch bestimmt 95% der Bevoelkerung mit 16
schonmal Sex gehabt; und wenn nicht, dann duefte dennoch die wenigsten
der Anblick eines nackten Koerpers dermassen schocken, dass man so etwas
bei der Wehweck dem juengeren Publikum verbietet.
Sprich: Wenn zwei Minderjaehrige Sex haben und sich dabei Filmen und
diesen Film zum Pruefen zur FSK schicken, duerfen sie ihn sich hinterher
nicht anschauen!

Was Indizierungen/Beschlagnahmungen angeht, halte ich es aehnlich wie mit
Anschnallpflicht. Ich glaube, dass muendige Buerger nicht vom Staat
bevormundet werden sollten. IMO sollte man, wenn man es sich zutraut auch
alles sehen duerfen, was unter geltendem Gesetz produziert wird.
(Da sich ja nach geltendem Gesetz so etwas wie Nazi-Propaganda von
vorneherein ausschliesst, halte ich auch diesen Bereich fuer unkritisch)
Ebenso sollte eben auch alles in den offenen Verkauf. Bei der Frage nach
der Bewerbung solchen Materials stellt sich die Frage, wie geworben wird,
da man sonst ja auch kontrollieren muss, wen die Werbung erreicht. Und
wenn ich eben ein Plakat mit der brutalsten Szene aus einem indizierten
Film ins Schaufenster haenge, habe ich ja auch nichts gekonnt.

Das ist so im kurzen (;-)) meine Meinung, ich muss jetzt wieder schaffen,

    Carl