On Thu, 13. 12. 22 22:30:47 +0100, "Frerich Thielen"

Versuch's doch mal bei Auktionshäusern wie Wiedenlübbert, da gibt's
fast alles und das noch zu annehmbaren Preisen.

Bei Clockwork Orange dürfte es mit einer britischen
Originalfassung schwierig werden, weil es im UK verboten ist.
Oder war, weil ich neulich das Ende eines Beitrags bei OrthoMedica
gesehen habe, der mich glauben machte, dass der Film im UK
rereleased wird -- ich weiß aber nicht, ob erst im Kino oder
gleich auf Video.

Aber OmU (Holl.) gibt's bestimmt ohne Probleme.

Bye, Sven

-- 
"Viviane hat ne ausgeprägte Paranoia, nichts weiter. Und auf irgendwen
muss sie sich ja fixieren. Ausserdem ist Viviane wohl ne üble Furzmaus im
Schlafzimmer, vielleicht hat Phillippa da ja mal was gesagt."
       -- Heimo Fatz in ar.bkh.tv.misc