Hi!


Wobei man den Textbegriff bei Computerspielen ja sogar auf zweierlei
Ebenen sehen muß. Einmal die Ebene des Endandwenders, der Joystick, Maus
und Tastatur malträtiert. Und zum anderen auf der Ebene des Quelltextes.
Und gerade die zweite Ebene hat es in sich, weil sie etwas hergibt, daß
nicht vielen Texten innewohnt. Die Suche nach Autorenintention ist
spannend, rätselhaft, skurril, abenteuerlich und mehr oder minder
erigiebig. 
(Mit dieser Textgattung solltest Du lieber Ingmar Dich auch mal
befassen. Es lohnt sich ;-))


Noch schöner finde ich diesen Euphemismus gleicher Quelle:

Jörn almost dodged <andere Name>'s rocket

Das Resultat ist aber das gleiche wie beim fragmentieren ;-)
(schchchchhchcchluuuuuup)


Um die Topic-Quote nicht ganz absinken zu lassen. Wie wäre es eigentlich
mit einer Verfilmung von Quake ? Klar, daß in erster Linie ein
hervorragendes Drehbuch und Hansruedi Preisner in der Hauptrolle die
Garanten für einschlagenden Erfolg sind, der die echten Fans des Genres
auf ihre Kosten kommen läßt ;-)


's geht so. Ich muß mich noch ein wenig vorsehen, was das Lachen
betrifft. Deshalb war es wohl auch ganz gut, daß ich gestern Abend auf
ausufernde Chataktionen verzichtet habe.


Liebe Größe,
Nico