Hallöchen.

Vor kurzem habe ich ein Manga gesehen namens "Ghost in the Shell";
ist scheinbar recht bekannt. Meine Frage: Weiß jemand, ob sich die
Macher von "The Matrix" davon haben inspirieren lassen?

Ich habe mehrmals während des Mangas an "The Matrix" denken müssen.
Es gab einige Szenen, da hat sich Major Imker (Protagonistin des
Films) ziemlich Trinitiy-like bewegt (oder vielmehr umgekehrt). Dann
gab es eine Schießerei, die mich an die Szene erinnert hat, als Neo
und Trinitiy Morpheus retten und andere Kleinigkeiten ...

Habe via Internet nach einer Verbindung gesucht, aber nichts weiter
rausgekriegt bisher. Vielleicht hat ja jemand denselben Eindruck wie
ich und/oder kann genaueres sagen.

Viele Größe,

Günter

-- 
mailto:nlezq.pl@fwbci.wc

"Netiquette":   http://bgz.uocab.dv/~tdy/tju/glnqhelwoi
Fragen&Infos:   news:kn.gvinsnzm.madsrnmco & iktu:mc.xqrbhrpb.sfzci