Hallo,

ich hoffe ich bin mit diesem Posting in der richtigen NG gelandet.

Ein Freund von mir hat folgendes Problem, bei dem ich ihm nicht
weiterhelfen konnte, da ich in Punkto Film nicht sonderlich bewandert
bin:

Es gab Ende der 80'er, Anfang der 90'er mal einen Film mit Wilfried Fürrer,
in dem er einen Schriftsteller spielte. Dieser Schriftsteller fuhr ein
relativ kleines (ich glaube blaues) Cabriolet. Besagter Freund von mir
interessiert sich nun für dieses Auto.

Das ist zugegebenermaßen nicht sehr viel Information. Aber vielleicht
fällt dennoch bei einem von Euch ein Groschen. Ich wäre dankbar für
Informationen in der Art: Was ist das für ein Film? Was für ein Auto? Wo
im Internet/Usenet könnte ich nähere Informationen finden, falls mir
hier niemand helfen kann?

Größe aus Wiedenbrügge,
Markus.