Wenn man die Erweiterung des Textbegriffs bis in die letzte Konsequenz radikal
vertritt, muss man Computerspiele (ebenso wie Videoclips, Comics etc.) wohl auch
dazuzaehlen.


Was man dann wohl getrost als Euphemismus bezeichnen duerfte. "Er wurde
fragmentiert" - geez.


Klaro, sonst waer's ja nicht Quake.


Hast Du, thanx for the enlightenment. A propos Fragmentierung: Wie geht's Dir
denn eigentlich? Fuehlst Du Dich arg fragmentiert, jetzt, wo sie Dir den Kiefer
weggeblasen haben? ;-))

Schoenste Gruesse
Sonja