Pietro Preining wrote:


Komm, gib es zu: Du willst mir doch irgendetwas sagen. Aber was?


Ui. Doch so repräsentativ und vergleichbar. Bisher war mir auch nicht
bekannt, dass man die eigene Meinung durch die Meinung Dritter bildet.
Wie man sieht, kann man darauf aber auch nicht viel geben. Der
qualitative Unterschied zwischen den beiden Filmen dürfte sogar einem
Laien ins Auge springen, macht in den beiden Bewertungen aber nicht
einmal einen Punkt Unterschied aus. Lächerlich.

Im Gegensatz zu dir habe ich meine Meinung übrigens selbst begründet.
Versuch es doch mal bei Gelegenheit.


Ach.


=:-o

Das hört sich ja schlimm an. Ich wünsche dir für deine Therapie viel
Glück.

-- 
"Jedenfalls ist in Justiz- und Anwaltskreisen nichts davon bekannt, daß in
der Aichelburggasse 9 in Liggeringen schon jemals ein Wunder geschehen wäre.
Möglicherweise liegt das daran, daß der liebe Gott, wenn er sich zum Wirken
eines Wunders entschließt, gleich Nägel mit Köpfen macht und sich nicht mit
einem banalen Verkehrsunfall beschäftigt."
	-- AG Liggeringen, Urteil vom 19. Januar 1986 (PLS 2980, 1425)