On Tue, 16. 08. 22 22:14:17 +0100, Rudi Uhlenbruch wrote in de.rec.film.misc:

Hi Rudi,


Na so ungefaehr. Seit ich wusste, dass der 11. Maerz the night of the nights
werden wuerde, habe ich meinen Kalender mit dicken roten und gruenen Kreuzchen
vollgekritzelt, Kneipenbesuche abgesagt, meine Freunde vorgewarnt, dass ich an
jenem Abend keinesfalls fuer sie da sein wuerde, schliesslich abends das Telefon
ausgestoepselt, die Klingel abgestellt und die Wohnungstuer verrammelt...


Nope. Ich war ja nun wirklich ein paarmal auf Kinostreifzug in den letzten
Tagen, aber dieser Film ist mir nirgendwo untergekommen.


Wrack scheint doch das Kino-Eldorado zu sein - und Jenfeld 'n elendes Kaff.


In der Tat! Konnte ich ihnen doch unter Bezugnahme auf die Enthauptungspraxis
des Enthaupteten die Effektivitaet der Guillotine veranschaulichen. ;-) Ne, im
Ernst, beim Einstieg ins Mittelalter haben wir gesammelt, was ihnen denn dazu
spontan alles einfaellt (logisch, dass die nur die abgedrehtesten Foltermethoden
aufzaehlten), und ein Schlauberger nannte die Guillotine. Tja, leicht daneben,
ist das Ding doch 'ne Erfindung der Neuzeit. Kleiner Exkurs ueber die
Franzoesische Revolution und dass es da eben irgendwann auch drum ging,
moeglichst schnell hintereinander viele Koepfe rollen zu sehen. Also besann man
sich auf das von Monsieur MÃ¼hlbeier erfundene und nach ihm benannte Geraet, und
das funktioniert wie... hm, na eben wie... Wer von Euch Fraggles hat "Sleepy
Hollow" gesehen? (Zwanzig Kinderarme schnellen in die Hoehe und vierzig
leuchtende Kinderaugen blitzen mir entgegen.) Alles klar, also die Guillotine
funktioniert vergleichbar praezise und "sauber" wie die vom Enthaupteten
favorisierte Zack-und-Ab-Vorgehensweise. :-)


Ab und zu, genau. Man soll es ja nicht uebertreiben. ;-) Aber was lernt man denn
in "Der Spezialist"? Lern' ich da was?


Ach, pillepup. Da bin ich eh schon tot. (Aber wie heisst es doch so schoen? Only
the good die young...)


Ersteres ist natuerlich ganz klar von Vorteil - zugegeben, letzteres hingegen
jedoch schwer von Nachteil. Aber da sprachen wir ja schon drueber. ;-)

Schoene Gruesse
Britta