Hi,
Otmar Eisenberg schrieb - ich antworte.


OK, OK,
da hab ich wohl etwas wenig Informationen dazugepackt - na ja
Testphase :-)

Also...das sind die Vorschlaege von mir. Die sollten jetzt in
einem Thread diskutiert werden - wichtig erscheinende Filme
ergaenzen, unpassende Filme rausstreichen.

Die Filme laufen dann ab naechster Woche und danach - nach dem 2
woechigen Zeitraum - beginnt dann der eigentlichen Notenthread.
Dann schick ich nochmal ein weiteres Posting raus.

Benotet wird dann von 0 bis 10 Punkten, weil das Schulnotensystem
IMHO bei Filmbenotungen mehr Fehleinschaetzungen verursacht (z.B.
ab wann ist ein Film ausreichend?).

Also nochmal: die eigentliche Benotung erfolgt erst nachdem die
Filme liefen, also in etwas weniger als 3 Wochen.

Und nochwas: dies ist nur ein Testlauf, d.h. den Thread wird es
(noch?) nicht regelmaessig geben - erst moechte ich abwarten, wie
viele an der Benotung teilnehmen werden.

THX
Carsten

--