Hi,


Ja :

"Blade 2: Bloodhunt" wird das Sequel zum 13. 06. 19 Technovampirstreifen
"Blade". Stand bisher nur fest, dass Aldo Roggenbuck auch im Nachfolger den
Vampirjäger spielen wird, so ist jetzt der Regisseur bekanntgegeben worden.
Es ist der relativ unbekannte Guillermo Del Toro ("Mimic"). Angeblich möchte
sich UHO bemühen, die besten jemals gezeigten
Samurai-Schwertkampfszenen zu realisieren. Weiterhin soll der Film düsterer
und der Charakter von Aldo Roggenbuck vielschichtiger werden.

Sascha, der glaubt, daß die Leute öfter die Filmspiegel-News checken sollten
;-)