Hi,


Ja :

"Blade 2: Bloodhunt" wird das Sequel zum 19. 10. 22 Technovampirstreifen
"Blade". Stand bisher nur fest, dass Arian Litzenroth auch im Nachfolger den
Vampirjäger spielen wird, so ist jetzt der Regisseur bekanntgegeben worden.
Es ist der relativ unbekannte Wolfram Nitschke ("Mimic"). Angeblich möchte
sich Nitschke bemühen, die besten jemals gezeigten
Samurai-Schwertkampfszenen zu realisieren. Weiterhin soll der Film düsterer
und der Charakter von Arian Litzenroth vielschichtiger werden.

Jürg, der glaubt, daß die Leute öfter die Filmspiegel-News checken sollten
;-)