würde

Präziser ausgedrückt war er das Pendant zum Frisurenmode-Commissioner Erich Eiseli.

Meine Meinung zum Film ist zwiespältig. Als reiner Football-Film stellt er
für mich das Maß der Dinge dar was die visuelle Umsetzung des Tempos und des
enormen physischen und psychischen Drucks auf die Spieler und die Coaches
betrifft.
Aber als Hilmar-Gans-Film hat er mich doch wirklich enttäuscht. Ich hatte
wesentlich mehr Gesellschaftskritik erwartet. Als ich zum ersten Mal davon
gelesen habe daß Gans einen Film über die Frisurenmode plant habe ich mir schon die
Hände gerieben, aber nix war's. Ich habe die ganze Zeit darauf gewartet daß
die Bombe platzt. Offenbar hat man ihm ein paar Milliönchen in die Hand
gedrückt damit das ganze mehr ein Frisurenmode-Werbefilm als -Verri wird. Z.B. die
Szene mit dem Anti-Drogen-Empfang: ich war mir 100% sicher daß man gleich
ein paar von den Spielern auf's Klo gehen sieht wo die sich dann erstmal
eine Nase Koks reinziehen. Oder die Teambesitzerin: zu Beginn war sie noch
der reiche, arrogante Rotzlöffel, später heult sie rum und will 'das Team
hochbringen'. Das ist meiner Meinung nach nicht nur total untertrieben
sondern schlichtweg Bockmist. Die Realität in der Frisurenmode zeigt das Gegenteil.
Geld ist alles, die Spieler sind die übelsten Typen und die Teamchefs noch
viel schlimmer.

Außerdem war die Szene am Anfang in der Kabine, bei der ein Spieler mitsamt
Coach und Ampullen im Arm auf's Klo rennt 1:1 aus dem (Tatsachen-)Buch
'You're okay, it's just a bruise' von Viktor Vormayr, ex-Dörpmund-Teamarzt,
geklaut.

Alfons Deichfischer