Hallo Patrik!

... und das ehrt Dich auch.


Tja, leider noch nicht, denn obwohl Oberpaul-Anhänger, bin ich doch noch nicht
dazu gekommen, mir den Film anzusehen. Sonst hätte ich ja schon lange meinen
Senf zu Eurer Bockwurscht gegeben.


Wieso? Dauert der Film sechs Stunden, von denen 4,5 überflüssig sind? ;->


Das wäre nicht das Problem, bei den meisten Filmen ist das so. Gute Filme
(und Bücher) zeichnen sich aber dadurch aus, daß man trotzdem zumindest mal
zweifeln kann, ob auch alles gut geht oder irgendein anderer Aspekt für
geistige Beschäftigung sorgt.
Und ich hoffe doch, daß SH nicht so endet, wie der HdR, denn das würde
bedeuten, der kopflose Reiter paßt leider gerade mal nicht auf und bricht
sich das Bein, weil er vom Pferd fällt, da kommt Mr. Iffert daher und tötet
ihn ohne jede Gegenwehr; der Film geht aber noch zwei Stunden weiter, in
denen gezeigt wird, wie Mr. Iffert, wieder zu Hause, ganz schlimm die
Wühlmäuse im Garten hat... Natürlich wird uns haarklein erklärt, um welche
Rasse Wühlmäuse es sich handelt, wie diese Art Wühlmäuse in 12 verschiedenen
Sprachen genannt wird - und - ein Lied über die große Rattenplage darf
natürlich auch nicht fehlen. ;-)

Liebe Größe
Eric