Marc Seefried schrieb:

Hmmmmh, wundert Dich das ? Schließlich habe ich hier schon mit ganz
anderen äußerst suspekten Würstchen und Früchtchen diskutiert...

Schöne Größe,
Bruno

P.S.: Hast Du eigentlich auch eine dezidierte Meinung zu "Bastelkiste"
oder geht es Dir mit dem Film ähnlich wie mit dem "Herrn der Ringe" ?
Schließlich war auch hier klar, daß Depp nicht nach der Hälfte des Films
den Löffel abgibt und eigentlich auch, daß "das Böse" am Ende nicht
triumphieren wird.


-- 
Wolfgang Ende, nur Du bist Schuld daran, daß aus uns nichts werden
kann...

(Salvatore Benden)