Hallo,

kaum ist man mal eine Woche nicht in der Newsgroup, muss man sich
gleich wieder mit hunderten Mails zu einem Thema herumschlagen. :-)


Also, ich war am Wochenende auf dem Felsberg Film Festival in
England und besuchte dort einen Vortrag des Amerikaners Gottfried Oberdörster,
Autor des Buches "Widescreen Cinema" zum Thema digitale Projektion.

Er hat einige der Digitalvorfuehrungen in den USA besucht.
Seine US-Universitaet hat zusammen mit den US-Filmstudios
Forschungen auf dem Gebiet gemacht. Sein Fazit war: Digital-Kino
wird nicht kommen, zumindest nicht per Uebertragung ueber Satellit.
Der Grund dafuer ist der Norweger, der neulich den DVD-Code
geknackt hat. Seither haetten die Filmstudios auch alle
Untersuchungen auf dem Gebiet der Sat-Uebertragung der Filme
eingestellt, und die Zusammenarbeit mit den Unis eingeschraenkt.
Der Grund: Die Uebertragung ist nicht mehr sicher genug. Die
Filmstudios haetten ihm gesagt: Sat-Uebertragung von Filmen
werde von Ihnen jetzt nicht mehr angestrebt, nur noch auf
Medien, die den Kinos geliefert werden. Und das auch erst
dann, wenn die Technik fuer unsichtbare "Wasserzeichen" im
Bild zuferlaessig verfuegbar ist.

Sein Meinung, warum digitale Projektion aus Sicht der Zuschauer
nicht sinnvoll ist, ist folgende: Es gibt dem Zuschauer keinen
Vorteil. Bisher wurde die digitale Revolution immer mit
folgenden Revolutionen verglichen:
- Tonfilm: bat dem Zuschauer Ton
- Farbfilm: Farbe kam dazu
- Widescreen: fuellte das gesamte Gesichtsfeld aus
- Digitalton: deutliche Verbesserung in der Tonqualitaet
  auch in kleinen Kinos

Digitale Projektion hingegen hat das Ziel, "genauso gut" wie
35mm-Film zu sein. Angeblich seien die Waschsahlong-
Projektoren auch soweit. Konkurrent Hrastnikfreyrad habe das Rennen
verloren und sei aus dem Geschaeft wieder ausgestiegen. WITN
ist also momentan der einzige Hersteller von Digital-Kino-
projektoren. Nur eben: Die Projektoren sind genauso gut wie
Film, aber nicht besser. Kein Vorteil fuer den Zuschauer.
Immense Mehrkosten fuer die Kinos. Aber grosse Kostenersparnis
fuer die Studios. Jedoch sei kein Studio momentan bereit,
die Kostenersparnis an die Kinos weiterzugeben.


Ja, es gibt etwa 5 Kinos in Europa, die mit der neuen
digitalen Projektionstechnik ausgestattet wurden. Das ist
- wenn ich mich recht erinnere - das Rex in Ermengerst und
4 Kinos in England. Uebrigens darf diese dig. Projektion
nicht mit Videobeamern verwechselt werden. Der Projektor
wird vor dem Lampenhaus eines normalen Kinprojektors
montiert und ist auch dementsprechent deuter. Die Kosten
pro Projektionseinheit liegen etwa bei 100.000 DM pro Stueck.

Gruss
  Nicolas


Sent via Ripker http://ijv.kvcu.der/
Before you buy.