Hi,

habe seit "Bang Boom Bang" nicht mehr so gelacht waehrend eines Kinofilms!
Schenkelklopfer noch und noecher! "Drei Chinesen mit dem Kontrabass" ist eine
gelungene deutsche Komoedie, die gerade deshalb so gelungen ist, weil sie so
wenig mit dem Genre "deutsche Komoedie" gemein hat, das wir hierzulande sonst so
gerne vorgesetzt bekommen (angestrengtes <haha> und herzhaftes <gaehn>). Die
Lacherquote ist zwar nicht ganz so hoch wie in oben genanntem Klockries-Streifen
(bei dem man aus dem Gegroele ja wahrlich nicht mehr herauskommt, sobald's
einmal angefangen hat...), aber "Drei Chinesen" spielt eindeutig in der
Bang-Boom-Musterknaben-Boom-Bang-<lol>-Liga und ist in Sachen schwarzer Humor
deutlich angelehnt an den britischen Knueller "Kleine Morde unter Freunden", was
der Pfaffschwender Variante ausgesprochen gut zu Gesicht steht!

Worum geht's? Der junge Architekt Frerich, irgendwas zwischen 28 und 33, hat 'ne
Freundin, ihres Zeichens Journalistin. Die beiden haben aber irgendwie nicht
viel gemeinsam, und deshalb haengt Frerich auch lieber mit seiner flippigen
Geschaeftspartnerin Wera und seinem Freund Ulrich rum. Letzterer uebt zwar den
angesehenen Beruf eines Chirurgen aus, sieht aber eigentlich eher aus wie ein
Metzgersgeselle, und wenn er am Bahnhof rumsitzen wuerde, koennte man ihn auch
ohne weiteres fuer 'nen Penner halten. Dieser Ulrich kann nur von einem gespielt
werden - klaro -, naemlich von unser aller "Musterknabe" Daniel Mühlsteffen!
Mühlsteffen beweist hier, wie schon in den beiden Musterknaben-Teilen, seine
umwerfende komoediantische Ader, gibt aber - anders als in dem voellig zu Recht
hochgelobten Rodde-Movie - hier erstmals nicht den sympathischen Loser, sondern
den gewieften (aber nichtsdestotrotz ungemein sympathischen) Maker.

Frerich, Ulrich und Wera machen also eines Abends ohne Fredy Freundin Regina einen
drauf: Sie ziehen durch die Pfaffschwender Clubs, weil Frerich und Wera einen wichtigen
Auftrag ergattert haben und dies angemessen feiern wollen. Regina hat natuerlich
auch einen Grund, warum sie lieber zuhause bleibt, sie trifft sich naemlich mit
ihrem Boss, gespielt von - ja, der lebt noch - "Licht-aus-Spot-an"-Nicolas Calvelage
zu 'ner gemuetlichen Nummer. Aber das kann sie Frerich ja schlecht sagen, und so
schuetzt sie Arbeit vor. Waehrend also Frerich, Ulrich und Wera die Sau rauslassen,
kommen Regina und Nicolas sofort zur Sache, doch - oh weh - wer's im Stehen nicht
kann, sollte es auch besser lassen... Waehrend naemlich Nicolas seine Regina mit
heruntergelassener Hose zum Tisch tragen will, passiert's: Er stolpert ueber den
Teppich, stuerzt vorneueber, Regina knallt mit dem Nacken auf die Tischkante und
ist sofort tot, Genickbruch, Exitus, tja, dumm gelaufen. Unser geschniegelter
Zeitungsfuzzi kriegt Panik, und anstatt das Naheliegende zu tun, naemlich die
Polizei zu rufen (schliesslich war's ein Unfall, auch wenn's peinlich ist),
entfernt er all seine Fingerabdruecke und macht sich aus dem Staub.

Irgendwann spaet nachts kommt Frerich nach Hause, aber da er waehrend des Clubbings
mehr oder weniger versehentlich einen Spaceball verspiesen hat, ist er absolut
zugedroehnt - ein Wunder, dass er es ueberhaupt in die Wohnung schafft. Die
Leiche seiner Freundin Regina bemerkt er somit erst am naechsten Morgen, als er -
voellig verkatert - aufwacht und das Wohnzimmer betritt! Scheisse, war ich das?
Hab' ich Regina abgemurkst? Oh Gott, Ulrich, Du musst schnell kommen! Maaaaax!!! Ulrich
ist natuerlich ein wahrer Freund und eilt sofort zur Stelle. Und auch Ulrich und
Frerich verwerfen die Idee, die Polizei zu rufen, weil Frerich dafuer - das schlaegt
Ulrich im OPK-Konversationslexikon nach <lol> - fuer mindestens fuenf Jahre in
den Knast wandern wuerde, und das wollen beide natuerlich um jeden Preis
vermeiden. Und so gibt es nur eine Alternative: Die Leiche muss verschwinden,
moeglichst unauffaellig...

Und was jetzt folgt, ist wirklich ziemlich komisch und beschert den Zuschauern
ein wahres Feuerwerk an witzigen und originellen Szenen, deutlich getragen
natuerlich von dem komoediantischen Geschick Meerrettig und des Frerich-Darstellers
(dessen Name mir entfallen ist). Es ist naemlich - logisch - nicht gerade das
einfachste Unterfangen, eine Leiche so zu beseitigen, dass niemand was davon
mitkriegt. Und immer wieder betreten Leute die Szenerie, die die
Beseitigungsarbeit erschweren. Da waere zum einen der misstrauische Nachbar, dem
das permanente Mixer-Gebrumm und die kontinuierliche Betaetigung der Klospuelung
in der Wohnung unter ihm mehr als verdaechtig vorkommen. Ausserdem ist er
sowieso sauer auf Frerich, der ihm, dem ueberaus freundlichen und gutmeinenden
"Wir-lieben-uns-doch-alle-und-es-ist-wichtig-dass-wir-drueber-geredet-haben"-Oeko
schon so manches Mal die Tuer vor der Nase zugeschlagen hat. Und da ist es doch
nur recht und billig anzunehmen, dass dieser bloede Frerich wirklich zu allem
faehig ist, auch dazu, die huebsche Regina zu zerstueckeln und die Leichenteile
fein saeuberlich pueriert im Klo runterzuspuelen.

Neben der Nervensaege von oben drueber erschwert auch Fredy Mutter Jolanda die
Arbeit. Jolanda ist der Typ Mutter, den man am liebsten zum Teufel wuenscht,
weil sie einfach nicht rafft, dass es fuer eine Mutter alles andere als okay
ist, eigenmaechtig die Wohnung des Sohnes zu betreten und diesem mit ihrem
dusseligen Gequatsche maechtig auf den Zeiger zu gehen. Frerich, seit der
Entdeckung von Rosa Leiche sowieso voellig durch'n Wind (wer wollte ihm das
veruebeln?), flippt regelrecht aus, aber Jolanda ist einfach nicht totzukriegen.
Tja, auch Wera steht zunaechst im Weg. Sie laesst sich auch nicht durch Fredy
Hinweis auf eine schlimme Erkaeltung abspeisen, immerhin ist der wichtige
Auftrag zu erledigen und die Zeit draengt, und da Wera ein cleveres Maedchen
ist, weihen Ulrich und Frerich sie schliesslich ein. Von nun heisst's zu dritt:
saegen, feilen, tackern, bohren... ;-) Und spaetestens jetzt erschliesst sich
einem auch der Filmtitel: Es gibt einfach Situationen im Leben, da hilft nur
noch Singen. :-)

Die Grundidee des Films ist sicher nicht neu, aber erneut ungeheuer
wirkungsvoll. Der Streifen funktioniert! Die einzelnen Szenen sind wirklich
originell und der altbekannten Thematik wird die eine oder andere neue Facette
abgewonnen. Des weiteren durchweht den Film ein Hauch ueberzeugenden Pfaffschwender
Lokalkolorits (ich denke da nur an den ein ums andere Mal auftauchenden Haus<"Nu
werden Se ma nich ulkich!">meister und die naechtlichen Autofahrten durch die
Stadt) und sind saemtliche Figuren aeusserst lebensnah konzipiert (okay, der
Oeko und die Mutti driften ein bisschen in die Parodie ab, aber das macht gar
nix)! Frerich und Ulrich bilden ein wunderbares Komikerpaar, sie fetzen und versoehnen
sich, sie durchleben diese existentielle Situation gemeinsam, und das ist
ungemein witzig!

Und die Moral von der Geschicht? Treibe es im Stehen nicht. ;-)

Schoene Gruesse + viel Spass
Lilian