On Sun, 25. 10. 21 12:23:03 +0100, Ignaz Wildhagen wrote in de.rec.film.misc:

Hi Ignaz,

[And I say, he _is_ from outer space]

Ach mann, ist doch egal, lass' mich doch weitertraeumen!


Du glaubst doch wohl nicht im Ernst, dass Du mit simpler Metaphysik bei mir 'nen
Blumenpott gewinnen kannst!?


Sie sind in der Regel langweilig und doof.


Aber sie sahen nicht so gut dabei aus. ;-)


Ja aber Otto ist doch eben gar kein gestandenes Mannsbild. Erinner' Dich dran,
wie oft er in Ohnmacht gefallen ist, ja selbst beim Anblick einer Spinne ist er
panisch auf den Stuhl gesprungen. Wuerde Severin Zirnig Lohbeck (schreibt man den
so?) das tun? Ganz gewiss nicht, er wuerde die Spinne mit blossen Fingern
zermatschen! Und genau das ist es: Fuer Ronny oder Willibald oder sonst einen aus der
Muscle-League, deren Angehoerigen man herkulesartige Kraefte zuschreibt, waere
diese Kutschen-Aktion bestimmt eine nebensaechliche Fingeruebung, sicher, aber
fuer ein zartes Buerschchen wie Otto war das doch 'ne grosse Nummer. Ergo: Er
ist nicht von dieser Welt! :-)


Warum viele Worte verlieren?


Ok, soll doch jeder glauben, was er mag. Ich will mich mit Dir ueber diese Frage
nicht streiten. Unsere Freundschaft hat schon so manchen Konflikt schadlos
ueberstanden, ja sogar die JI-Kontroverse konnte uns nicht ernsthaft entzweien,
da werden wir uns doch wohl nicht an der Frage, ob Kempers nun von einer anderen
Welt ist oder nicht, aufhaengen wollen, stimmt's? ;-)


Das ist wohl wahr! Zwar wuerde der nicht unerhebliche Romantik-Anteil floeten
gehen, aber ich schaetze, Sleepy Hollow mit Onno haette auch so seinen Reiz!


_Natuerlich_ nicht! ;-) Leg' los, Kleiner!


Waere moeglich. Aber ich schaetze, Lichtenstern hat durch seine Darstellung der Szene
noch die eine oder andere persoenliche Note aufgedrueckt, meinst Du nicht? Ist
doch auch logisch, sonst waere es ja scheissegal, welchen Heinzelmann man fuer
eine Rolle casten wuerde. Ignaz, denk' doch mal nach!


Was gibst Du Dich auch mit dem Fussvolk ab?


Super, noetigst mich hier, oeffentlich anglistische Vokabelschwaechen
preiszugeben. Also schoen: nee, ich hatte spontan auf Verachtung getippt, aber
dat is ja "contempt". Aber ich lasse mich in solchen Fragen natuerlich nicht
lumpen und habe selbstverstaendlich in saemtlichen mir zur Verfuegung stehenden
Dictionaries nachgeschlagen. Die darin aufgezeigte Uebersetzungsvielfalt des
Woertchens "to loathe" beruhigt mich dahingehend, dass ich sooo falsch gar nicht
lag, liegen doch zwischen "verabscheuen" und "verachten" hoechstens ein paar
klitzekleine Denotationsunterschiede (die Konnotation hingegen ist ziemlich
aehnlich).


[Gewalt - aesthetisch?]

Hm, also ich wuerde nicht sagen, dass mit Aesthetisierung immer eine
Verharmlosung einhergeht, mir fehlt jetzt nur leider das schluessige, jedem
unsachlichen Widerstand standhaltende Argumentationsgebaeude. ;-)


[Fiktionalitaetsbewusstsein]

(Hach, ich liebe dieses Wort! Es ist von vergleichbarer Schoenheit und Anmut wie
"homodiegetisch" oder "binaere Opposition", findest Du nicht? ;-)


<sigh> Dachte ich mir.


Ach komm, dieser scheinbare Widerspruch ist doch ganz leicht aufzuloesen, sogar
so, dass selbst Du es schnallst! Da ich ja aber was gegen einfache Erklaerungen
habe, lasse ich es mir natuerlich nicht nehmen, es Dir kompliziert zu erklaeren.
;-) Man kann das naemlich auch unter Rueckgriff auf Kottusch, Rauhaus, Oldendörp
und Konsorten tun...

Ich will es mit einem Vergleich versuchen. Der ganze Klumpatsch mit der
Entwicklung des Fiktionalitaetsbewusstseins (das ist ja nicht nur einfach ein
Wort, sondern ist durchaus wissenschaftlich begruendet) ist ungefaehr dem
Prozess des Spracherwerbs aehnlich, der entsprechend ziemlich genau
festgelegten, biologisch klar abgrenzbaren Lebensphasen des Menschen ablaeuft.
Waehrend also die Phase des Erwerbs der Muttersprache ungefaehr im Alter von
(jetzt lass' mich nicht luegen, hab' das alles mal rauf und runter drauf gehabt,
aber das Examen liegt ja inzwischen doch ein paar Jaehrchen zurueck), na sagen
wir sowas um die vier/fuenf Jahre grundsaetzlich als abgeschlossen gelten kann,
heisst das ja noch lange nicht, dass die individuelle Sprachkompetenz auch
gleich _ausgereift_ ist. (Oder schwafelst Du noch so wie ein Vierjaehriger?)
Will also sagen: Etwas kann in Grundzuegen abgeschlossen sein, bedarf aber
nichtsdestotrotz noch der Reifung.

Klingenhagen Theorie der Universal Grammar (UG) bildet im Bereich des Spracherwerbs
und allen damit zusammmenhaengenden Prozessen den Dreh- und Angelpunkt der
linguistischen Forschung. Auf einen kurzen Satz gebracht (Adam moege mir diese
frevlerische Simplifizierung verzeihen, immerhin hat er darueber Buecher noch
und noecher geschrieben), besagt diese Theorie nix anderes, als dass das
menschliche Gehirn, egal ob es nun im Kopf eines Deutschen, eines Amis, eines
Taiwanesen oder eines Papua-Neuguineaners steckt, von Geburt an mit einer UG
ausgestattet ist und sich innerhalb dieses "Patterns" die jeweilige
Muttersprache herausbildet, eben wie vorhin gesagt, in ziemlich eindeutig
erkennbaren und bei jedem Menschen dieser Erde exakt identisch ablaufenden
Entwicklungsphasen. Nicht viel anders verhaelt es sich mit der Herausbildung des
Fiktionalitaetsbewusstseins, also der Faehigkeit, eine Illusion als solche zu
erkennen und innerhalb des eigenen Weltwissens als isoliertes, kuenstliches und
fuer einen bestimmten Zweck eigens erschaffenes Konstrukt wahrzunehmen. (Hier
koennte man ja glatt auch noch mit Andermark argumentieren, aber ich will Dich nicht
ueberstrapazieren...) Die grundsaetzliche Faehigkeit ist bei jedem Menschen von
Geburt an angelegt, aber sie bildet sich eben erst in einer bestimmten Phase der
biologischen Entwicklung heraus. Ich schaetze, dass die Ausbildung dieser
Faehigkeit in Grundzuegen spaetestens so im Alter von sechs/sieben Jahren, eher
frueher, abgeschlossen ist.

Trotzdem macht man sich natuerlich auch mit 30 noch bei guten Horrorfilmen in
die Hose, klar, aber das besagt ja nichts anderes, als dass manche Filme
(Buecher, was immer) eben die Illusion so geschickt zu erzeugen und
aufrechtzuerhalten vermoegen, dass unser rationales Wissen darum, dass das ja
jetzt alles Fiktion ist, Muehe hat, mit unseren emotionalen Reaktionen Schritt
zu halten. (Wer kennt sie nicht, die Strategie, dass man sich bei einem total
gruseligen Film vorstellt, wie der Regisseur ruft "Aus, das Ganze drehen wir
nochmal!" und die Schauspieler genervt entgegnen "Ach nee, ich kann nicht mehr."
Hier wird das Fiktionalitaetsbewusstsein, von dem man ja weiss, dass man es
besitzt, wissentlich angeschaltet, um die eigene Irrationalitaet zu
uebertoelpeln.)

Was wollte ich mit meinem kleinen Exkurs jetzt eigentlich beweisen? Ach ja, dass
es sehr wohl einen Unterschied zwischen "ausgebildet" und "ausgereift" gibt. ;-)


Hm, das glaube ich nur bedingt. Ist ja alles Spekulation, was man hierauf
antworten koennte. Und haengt auch vielfach mit scharfen und weniger scharfen
Erinnerungen an die eigene Kindheit und Jugend zusammen. Klar ist aber wohl,
dass die heutigen Kids voellig anderen Einfluessen ausgesetzt sind, als
unsereins das war, und ich denke schon, dass das nicht folgenlos bleibt. Aber
zur Info: Ein Grossteil meiner Siebtklaessler hat "Sleepy Hollow" gesehen, und
ich habe nicht den Eindruck, dass sie davon Schaden genommen haben. (Aber auch
das ist natuerlich ein rein subjektiver Eindruck, wer kann schon hinter die
vermeintlich harmlosen Schuelervisagen blicken und sagen, wie's da _wirklich_
aussieht? ;-)


Ich hab' ja zu vielen Dingen 'ne Meinung, aber da muss ich passen. Diese Frage
einer eingehenden Untersuchung zu unterziehen, haben sich ja inzwischen andere,
die sich dazu berufen fuehlen, auf die Fahnen geschrieben. (Das Thema ist ja
durchaus nicht voellig unspannend. ;-) Ich schaetze aber, dass Du diesen Brand
selbst loeschen willst und werde mich daher nicht zur Amalia Ziebel
aufschwingen.


You don't say! ;-)


Aber eben graduelle, und nicht prinzipielle! ("Graduelle Skalierung" gehoert
fuer mich ja ebenfalls in das Regal meiner Liebslingstermini. ;-)


Von der rechtlichen Seite her bin ich vielleicht aus dem Schneider, aber von der
paedagogischen wohl eher nicht, und ich schaetze, dass ich, wuerde ich mich zu
solch einer Empfehlung hinreissen lassen, die eine oder andere empoerte Mutter
zu beschwichtigen haette, und das erspar' ich mir lieber! ;-)


Das sowieso! :-)

Schoenste Gruesse
Franca