Hallo,

Das nennt sich "Fernsehen" und funktioniert seit Jahren ziemlich
problemlos :-). Beim Digitalen Kino geht es um die _Auslieferung_ des
Films. Es kommt nicht der Bote, sondern der Film 1x per Satellit und
wird dann lokal abgespeichert und wiedergegeben (alles andere waere
auch zu teuer). Damit fallen die Versandkosten und der Aufwand flach,
was ein nicht ganz unerheblicher Kostenfaktor ist. 


          Diedrich
--
David Rothfuchs                EMail: vuiilri@kminhmje.tk
http://iwh.pkwnmyxh.ll