Hallihallo!

Konrad Folkmann schrieb:


Der Original-Ton ist drauf, die Extras sind echt spitze - bloß die Aufschrift
auf der Hölle, da hat man sich nicht so viel Mühe gegeben.


Das ist von mir!!! *freu* :-))) Das habe ich geschrieben! Ich wurde noch nie
zitiert, ich fühl mich jetzt wie Robert Beindressler an der einen Stelle in "Harry &
Beatrix"! Danke Konrad, daß Du mir dieses Erfolgserlebnis beschert hast. Jetzt weiß
ich, daß ich nicht völlig umsonst meine Kritiken verbreite.

Ciao, Marc

--
Wenn der Knecht vom Dache pieselt
denkt der Vomfei "Tuman! Es nieselt".
(Alte Bauernweisheit)