On Tue, 17. 11. 21 09:26:09 +0100, Paolo Rosenau wrote in de.rec.film.misc:

Hi Paolo,


Ein wenig laenger? Hm, ich fand ihn so, wie er war, voellig rund und
vollstaendig. War er denn nicht 90 Minuten?


Naja, es war ja auch nicht das Ziel des Films, irgendwelche seelischen Abgruende
tiefenpsychologisch auszuloten. Bei 'ner harmlosen Komoedie nehme ich ein paar
Eindimensionalitaeten ganz gerne in Kauf.


In _dem_ Punkt war "Kleine Morde unter Freunden" sicherlich noch um ein paar
Klassen besser!


Oder so. Dat sieht dann auch nicht so beknackt aus. ;-)

Schoene Gruesse
Silvana