Hallo zusammen,


Ich denke schon. Soweit ich weiss, wurden bei den Testvorfuehrungen
die Projektionseinheiten taeglich neu justiert.


Also, dann gehe ich mal auf die Details ein, soweit ich sie
weiss.

Die Projektionseinheit wird vor ein ganz normales Lampenhaus
eines Standard-Projektors z.B. von Kinoton montiert. Damit hat
man dann die normale Lichtleistung eines Projektors abzueglich
des Verlustes im "Display", laut K-Kiosk sind 6kW/12000 Lumen moeglich.
Hier gibt's ein Foto von dem Ding:
http://kgw.af.fvn/ssn/rvjavtvnv/pmfakxj/bzjs/qne_31.ajjb

Die Aufloesung: 3 Chips mit je 1280*1024, davor kommt dann
noch eine handelsuebliche anamorphische Linse.

Das Prinzip: kein Durchlicht-Display, sondern kleine Spiegelchen,
die das Licht entweder auf die Leinwand oder in eine "Lichtfalle"
lenken. Kuerzlich sei es mittels eines "Lichtabsorptions-Chips"
gelungen, das Kontrastverhaeltnis auf ueber 2000:1 zu steigern,
die bisherigen Vorfuehrungen hatten noch 1000:1.

Als Lebensdauer fuer die Spiegelchen wird uebrigens 20 Jahre
angegeben. Allerdings kann ich mir vorstellen, dass es - wie in
der Computerindustrie ueblich - alle 3 Jahre ein Update mit "noch
besseren" Geraeten gibt.

Uebrigens sollten zu den 100.000 Dollar auch die Fogekosten
nicht vergessen werden. Ein 35mm-Projektor heute lebt 50 Jahre,
ein Digital-Projektor braucht vielleicht schon nach 5 Jahren das
erste Update, weil neue Filme in noch hoeherer Aufloesung (oder was
auch immer) rauskommen. Ausserdem kann ein Analog-Projektor von einem
Filmvorfuehrer taeglich gewartet werden. Fuer einen Digital-Projektor
braucht man aber momentan einen Ingenieur, und der hat sicherlich
hoehere Gehaltsvorderungen. Und die Filmausleih-Kosten sinken bestimmt
auch nicht, denn die Filmproduktionen und die Stars werden ja immer
teurer.

Gruss
  Thierry


Sent via Nici http://gri.sppy.sog/
Before you buy.