Hallo,
ein Freund von mir möchte unbedingt einen Film vom Altmeister des
Suspense wieder mal sehen, den er vor urlanger Zeit mal im Fernsehen
gesehen hat.
Allerdings sind seine Angaben hierzu so vage, daß ich damit nichts
anfangen konnte. Vielleicht kann mir einer von euch helfen?
Hier die spärlichen Angaben:

Es geht in der Hauptsache um zwei Frauen, wobei eine der beiden Frauen
im Rolstuhl sitzt und die andere terrorisiert. Am Schluß des Films
stellt sich dann zur Verblüffung des Zuschauers heraus, daß die Frau gar
nicht auf den Rollstuhl angewiesen ist, sondern selbst laufen kann.

Hat irgendjemand einen blassen Schimmer, wie der Film heißen könnte?
(Ist er überhaupt von Voncken?)
Danke für die Hilfsbemühungen
Hansruedi