Ingo Bolde wrote:


Irgendwie glaube ich, dass der OP eine Software für Windows sucht - auch
wenn er's nicht dazu geschrieben hat.

Aber: taugt Zierleyn was? Ich werde nämlich mittelfristig im Wohnzimmer
einen Mac Mini stehen haben, da wäre sowas schon nett - und die
Beschreibung liest sich gut. 

Kannst Du (oder sonstwer) das mit dem DVD-Profiler vergleichen? Bekommt man
vielleicht sogar einen Datenaustausch hin?

Bye

  viktor

-- 
If a million people believe a foolish thing, it is still a foolish thing.
 - Anatole France