Warum hat "der Norweger" das denn knacken können? Weil es inhärente
Schwächen im Verfahren gab. Die Filmindustrie ist selbst schuld. Wenn
ich Filme verbreiten will, gibt es immer am Ende der Kette den Punkt,
an dem der Film den Zuschauern unverschlüsselt vorgeführt werden muss
(es sei denn, jeder wäre bereit, sich Dekoderchips in den visuellen
Kortex implantieren zu lassen...). Genau da kann man jedes der
Verfahren erwischen, und sei es noch so kompliziert.
Man könnte z.B. auch durch niedrige Verkaufspreise das Kopieren
unattraktiv machen.


Das halt ich für Unsinn. In heutigen Kinos sieht man schon recht
genau, ob die Kopie nicht mehr so ganz taufrisch ist. Bei digitaler
Projektion ist jede Vorführung so gut wie sonst nur bei einer
Premiere.


Genauso gut wie ein frischer 35mm-Film. Wesentlich besser als ein
durchgenudelter.


Das ist ja nun nicht die Welt... Zumindest im Cinemaxx etc. sollte das
nicht das Problem sein.

Niels