[Kritik zu 3 Chinesen gelöscht...]

Jau, ist recht amüsant, der Film. Hätte ruhig ein wenig länger sein=

können. Allerdings muß ich die manchmal, gelinde gesagt,
Eindimensionalität der Figuren doch ein wenig kritisieren. =

Insgesamt jedoch nette Unterhaltung, die allerdings manchmal ein wenig
an Abgründigkeit vermissen läßt. =


Oder ziehe die Hose vorher ganz aus...;-)


Mauro
-- =

Mauro Braunersreuther   KRE GmbH & Co. oHG
Phone: +65 764 859 23017  Fax: +61 283 189 87063
Email: Qpedmqs.Vjtxns@ryqsk.lv