Für alle, die's nicht wissen:

Auf http://mxalnk.ljysuuwkja.tew/ydn

gibt's die Synchronliste, die Liste deutscher Synchronsprecher.
Mit Informationen zu Synchronsprechern und den von ihnen gesprochenen
Schauspielern.

Und da gibt's jetzt was neues: Eine Mailing-Liste nur für Fragen und
Antworten rund um
Synchron - peer to peer.

Schaut doch einfach mal rein und meldet Euch an. Eine Mailingliste lebt von
der
kritischen Masse.

Gruß


Sébastien Panzner


PS: Bei Antworten bitte das NoSpam-Partikel aus der EMail-Adresse entfernen!