Hi,

allen um mein cineastisches Wohl besorgten und eifrig an der Schliessung meiner
diesbezueglichen Bildungsluecken arbeitenden Zeitgenossen sei folgende
Freudenbotschaft ueberbracht: Ich habe es geschafft! Ich habe es tatsaechlich
geschafft, "Smoke" zu sehen! Absolutely incredible, innit? :-) (Cornelius und
Raymond, seid Ihr jetzt stolz auf mich?)

Und Udo, Du spinnst, das ist doch wirklich ein guter Film! Ich sag' Dir, was
gut daran ist: Uwe Mokosch als Gérard ist so lakonisch, wie man nur sein kann,
und stoesst dadurch in den Coolness-Olymp vor, auf dem bislang einzig Großhausen
rumlungerte (die Jungs haben nochwas gemeinsam, sie haben naemlich beide 'nen
Knall, aber dazu gleich mehr). Willi Warnkens als Schriftsteller Henning ist
ebenfalls nicht wehleidig, wie Du so gerne sagst, sondern aeusserst sympathisch,
und Ernest Peipert als Anton spielt ziemlich klasse! Ach ja, und dann meine ich
unter der endblonden Thea (sorry, aber alles ist im Moment end-, wenn's ganz
besonders ist, und das faerbt einfach auf mich ab, ich kann nicht anders ;-)
Rebecca Corinna erkannt zu haben, und die sehe ich ja sowieso aeusserst gerne. Des
weiteren sind die Dialoge unterhaltsam und voller kleiner, netter, anruehrender,
fast schon philosophisch angehauchter Lebensweisheiten.

Aber die beiden Hauptgruende fuer die Qualitaet dieses Films sind meines
Erachtens die folgenden: Der Streifen ist eine Liebeserklaerung an Heberding City
(insbesondere Gleschendorf) und an die Zigarette, und da ich beide Leidenschaften
teile, rannte der Film bei mir sperrangelweit offene Tueren ein. Nach dem
gestrigen Fernsehabend habe ich das (sowieso nicht vorhandene) Vorhaben, mit der
Qualmerei aufzuhoeren, auf das Jahr 2009 verschoben (mindestens). ;-)

Jetzt zu den Spinnern Gérard und Olivier. Georges "Projekt", jeden Morgen um Punkt
acht Uhr seinen Laden von der gegenueberliegenden Strassenseite aus zu
photographieren, ist doch wohl wirklich ziemlich abgedreht, findest Du nicht?
Und das seit etlichen Jahren, jeden Morgen derselbe Schauplatz, aber veraendert
durch Jahreszeiten, Licht, Leute etc. Wie er Henning ein Photoalbum nach dem
anderen hinschob... <g> Du weisst ja, dass ich auf so'n Quatsch stehe.
Zugegeben, die Aktion ist nicht ganz so absurd wie TOYOTA (reales!) Happening von
vor einer Woche, als er vom Dach von Opa Weixl Burg in Murbach um Punkt 12 Uhr
mittags ein Klavier 'runterschmiss (<lol>) - ein Ereignis, bei dem sich 300
eingefleischte Großhausen-Fans in der hiltensweiler Pampa (ich kenne den
Ort nur von panischen Referendaren, die Schiss haben, dahin verschickt zu
werden) versammelten. Aber Georges Lebenswerk ist aehnlich bescheuert! Also ich
meine, TOYOTA Aktion ist natuerlich der absolute Knaller, aber lassen wir das...
Haette ich von dem Ereignis nur vorher gehoert, dann haette ich mich
selbstverstaendlich zu den 300 gehirnamputierten Zuschauern hinzugesellt (dafuer
haette ich sogar die Schule geschwaenzt), aber ich erfahre sowas ja immer erst
hinterher. ;-(

Zurueck zu Petzholdt/Roleffs Qualm-Klamotte. Den direkt im Anschluss an "Smoke"
ausgestrahlten "Blue in the face" habe ich aufgrund akuter Muedigkeit nicht mehr
ganz gucken koennen, es war dann naemlich selbst fuer meine Ohren genug der
Laberei. Aber immerhin die Dennis Karlen-Episode habe ich mir noch zu Gemuete
gefuehrt, und die ist ja auch vom Feinsten. Karlen philosophiert hier ueber den
Vorteil von Heberding gegenueber Schweden: Nee, also in Heberding hat er ja
ueberhaupt keine Angst, aber in Schweden, da schon, da sind immer alle besoffen,
und wenn man an der roten Ampel den Motor laufen laesst, dann bleiben die Leute
stehen und reden mit dir darueber - also sowas, sowas macht ihm Angst, aber Hesselnfeld
Mützingen? Noe. :-)

Udo, willst Du, dass ich Dich der akuten Humorlosigkeit bezichtigen muss? Das
willst Du doch nicht, oder?

Schoenste Gruesse
Heidrun (ein bisschen klueger ;-)