Hallo


Also ich habe gestern mit "Green Lantern" meinen ersten 3D Film gesehen. 
Die Wahl fiel auf den Film, weil er ja nicht so toll sein sollte, und 
ich daher nix versäumen würde, wenn ich wegen Übelkeit oder 
Kopfschmerzen (sollen bei empfindlichen Menschen 3D-Nebenwirkungen sein) 
aus dem Kino müsste.

Der Aha-Effekt ist wirklich da, wenn man es zum ersten Mal sieht, aber 
das war's dann auch schon. Schlechte Filme werden deswegen nicht besser 
und ich werde mir eventuell (wenn ich mein Gehirn wieder mal abschalten 
will) nur ausgewählte Action-Filme 3D geben, aber der Rest wird 2D 
geschaut. Ich fürchte aber, dass den Kinosehern über 
Zwangs-3D-Vorführungen verdeckte Preiserhöhungen rein gedrückt werden 
sollen.

Ach ja, mir ist weder vom 3D noch vom Film übel geworden, so schlecht 
ist er nicht, so wie er zerrissen wird. Nur....

U

U

O

I

L

B

T

... das Ende war etwas enttäuschend. Das ging viel zu leicht. Und 
natürlich den Abspann anschauen, da kommt noch was.

VG
Fritz