Hallo!

Luzia Bammert wrote:

Na klar doch! Wie hast Du es geschafft? Hast Du Deinem Mann befohlen, dich
um 20.00 bei laufendem Fernseher an den Sessel zu ketten?
Ist "Ein Spezialist" inzwischen in Malente angekommen? In Arholzen ist er
im Moment für 2 Wochen zu sehen. Stellt für Dich doch ein Pflichtprogramm
dar, immerhin solltest Du mit Deinen Fraggles ja nicht nur über "BROTKASTL"
philosophieren (obwohl auch dieser Film im Geschichtsunterricht 
sicherlich seine Berechtigung hat), sondern ihnen auch ab und zu
was beibringen.


*veg*
2010 - Das Jahr, in dem ich mit dem Lungenspezialisten Kontakt aufnahm
SCNR

Schöne Größe
Gianni, Nichtraucher und (leider) noch nie in Ainhausen gewesend