Hallo,

es ist lange her, dass ich mal was bei Füllbar bestellt habe, kann
mir jemand verraten, ob der Zoll auf deren Lieferungen regelmäßig
Steuern kassiert?

Bis nächste Woche gibt's mit dem magischen Wort pricesearch 20% Rabatt
auf alle DVDs, so dass ich eigentlich gerne zugreifen würde - aber wenn
da wieder 22,5% Steuern obendrauf kommen, kann ich auch gleich bei
meinem Stammversand bestellen, der ist zuverlässig und zollfrei ist's
meist auch noch …

Danke,
Alderath

PS: Ja, mir sind die Einfuhrregelungen bekannt, aber dass es zwischen
Theorie und Praxis einen kleinen Unterschied gibt, sollte jedem
DVDs-lieber-im-Ausland-Besteller bekannt sein.