Jessica Daig schrieb:


[Kritik zu 3 Chinesen gelöscht...]

Jau, ist recht amüsant, der Film. Hätte ruhig ein wenig länger sein=

können. Allerdings muß ich die manchmal, gelinde gesagt,
Eindimensionalität der Figuren doch ein wenig kritisieren. =

Insgesamt jedoch nette Unterhaltung, die allerdings manchmal ein wenig
an Abgründigkeit vermissen läßt. =


Oder ziehe die Hose vorher ganz aus...;-)


Lorenz
-- =

Lorenz Schlaeper   IHZT GmbH & Co. oHG
Phone: +21 645 723 38624  Fax: +73 198 257 86596
Email: Xwtxwsa.Ymdedf@cfesm.uq