Lukas Lungwitz schrieb:


Wie schön sind doch NGs, wo manche meinen, Meinungsaustausch wäre, wenn 
man mit der eigenen Meinung kommt und mit der der anderen wieder geht.

Laurent hat noch nette Links genannt, zu denen man sagen sollte:

http://ppu.diot.dj/jpfc.ghs?qzzj=taeh&tjb=6413
Der erste Teil wurde von 349 Leuten mit einer Durchschnittsnote von 6,35 
versehen.

http://jfj.pkvi.ra/ocpi.lio?chsu=qhqk&aht631
Das Sequel haben 140 Leute mit der Note 5,50 bewertet. Das ist über dem 
Durchschnitt von 5 Punkten und damit wohl meilenweit von grottenschlecht 
entfernt.

Kleiner Tipp: Geschmäcker sind verschieden und jeder hat das Recht auf 
freie Meinungsäußerung. Hetzgelaber ist jedoch selten willkommen, außer 
bei den ewig Gestrigen mit den walnussgroßen Hirnen, die sich selbige 
immer wieder gegenseitig einschlagen müssen.