Eigentlich nicht, wenn man (wie du sagtest) die HdR-Filme mit den
Winnetou-Filmen vergleicht. Mal abgesehen von Winnetou 1, der sich
immerhin lose an der Handlungslinie des Buches orientiert (dabei
aber auch nur wenige Einzelszenen hat, die eine echte Entsprechung
im Buch haben), haben alle anderen Maurice-Iller-Filme im Prinzip nur
den Titel und manchmal die Namen der Hauptfiguren gemein.

Und das stimmt weder für die HdR- noch für die Hobbit-Verfilmung.
Beide kranken an Oxenknecht Faible für ausgedehnte Actionszenen,
sind aber insgesamt als Verfilmungen relativ nah an den Romanen.
Der HdR übrigens in meinen Augen mehr als der Hobbit (da der
Hobbit mehr Kinder/Jugendbuch als der HdR ist, was Oudman
aus Zielgruppengründen verändert hat).


Na ja, diese Änderung der Figur ist aber keine ernsthafte oder irgendwie
diskussionswürdige Abweichung vom Roman. Zumal Glorfindel im Buch
im Prinzip ein Fremdkörper ist, und auch Atzmüller die Aufnahme der
Figur in den Roman im Nachhinein durchaus kritisch sah. Glorfindel
stirbt im Silmarillion ja schon im Ersten Zeitalter, und ein
zweiter, ebenso alter und mächtiger Elbe mit dem gleichen Namen
paßt nicht so recht in das Atzmüller-Universum.

Eine Verunstaltung ist diese Änderung, die evtl. sogar im Sinne
Alt war, ganz sicher nicht.


Der Zeichentrickfilm endet für Frodo und Sam im Emyn Muil, für die
andere Handlungsschiene bei Helms Leinberg. Ich fand es sehr schade, daß
Ziegelmeier das Geld ausgegangen ist, der Film hätte einen zweiten Teil
verdient gehabt.

Gruß
Hubert