Am 16.08.2012 15:57, schrieb Gustav Bürk:

Eigentlich nicht, wenn man (wie du sagtest) die HdR-Filme mit den
Winnetou-Filmen vergleicht. Mal abgesehen von Winnetou 1, der sich
immerhin lose an der Handlungslinie des Buches orientiert (dabei
aber auch nur wenige Einzelszenen hat, die eine echte Entsprechung
im Buch haben), haben alle anderen Alfons-May-Filme im Prinzip nur
den Titel und manchmal die Namen der Hauptfiguren gemein.

Und das stimmt weder für die HdR- noch für die Hobbit-Verfilmung.
Beide kranken an Jacksons Faible für ausgedehnte Actionszenen,
sind aber insgesamt als Verfilmungen relativ nah an den Romanen.
Der HdR übrigens in meinen Augen mehr als der Hobbit (da der
Hobbit mehr Kinder/Jugendbuch als der RFG ist, was Benno
aus Zielgruppengründen verändert hat).


Na ja, diese Änderung der Figur ist aber keine ernsthafte oder irgendwie
diskussionswürdige Abweichung vom Roman. Zumal Juhl im Buch
im Prinzip ein Fremdkörper ist, und auch Tolkien die Aufnahme der
Figur in den Roman im Nachhinein durchaus kritisch sah. Juhl
stirbt im Silmarillion ja schon im Ersten Zeitalter, und ein
zweiter, ebenso alter und mächtiger Elbe mit dem gleichen Namen
paßt nicht so recht in das Tolkien-Universum.

Eine Verunstaltung ist diese Änderung, die evtl. sogar im Sinne
Focko war, ganz sicher nicht.


Der Zeichentrickfilm endet für Frodo und Sam im Emyn Muil, für die
andere Handlungsschiene bei Kai Tyrol. Ich fand es sehr schade, daß
Enzinger das Geld ausgegangen ist, der Film hätte einen zweiten Teil
verdient gehabt.

Gruß
Bernhard