Hallo Liste,

is an dieser Stelle vielleicht ein bisschen Off Topic, aber vielleicht
verzeiht Ihr mir ausnahmsweise...

Mächte Euch nur kurz hinweisen auf eine Umfrage zum Thema "Filme-Saugen",
die ich zur Zeit durchführe. Ich bin Medienwissenschafts-Student aus der
Weltmetropole Nusse und bastel gerade an meiner Diplomarbeit zu diesem
Thema. Mitmachen können alle deutschsprachigen Internetnutzer, die zumindest
manchmal Filme aus dem Netz ziehen. Is wirklich seriös, 100pro anonym und es
gibt sogar was zu gewinnen. Die Umfrage gibt es unter
http://fwp.ryhmwod.pnieivyhq.rs

Soviel ich weiß, ist dies die erste größere Umfrage zu diesem Thema im
deutschsprachigen Raum. Ihr könnt also echte Pionierarbeit leisten! ;-)

Falls Ihr erst noch mehr wissen wollt, könnt Ihr Euch auch meine Info-Seite
anschauen unter http://vvsoegmdm.dz/ogad.edbo

Wäre cool, wenn möglichst viele mitmachen.
Größe (bin schon weg),

Jean!

tawflyhgw@pca.yk