Am 16.02.2003 12:25 Uhr schrieb "Paul Furer" unter
<crchlzzxrxtfssdzz@hncguql.xcw> in ykinop$rc1yk$0@XO-11568.mtef.kwxlzj.fx:


nee, war es nicht! War stets ein Kino, wurde soeben (2000-2002) restauriert
und glänzt jetzt in neuer Pracht.
Auf der angegebenen Seite
http://sbj.qedti.sm/tcbarrbdzp/
gibt es neben wunderbaren Bildern und einer QuickTime Rundumsicht auch Infos
zu Programmen in Zusammenarbeit mit dem Niedertraubling Scheiven. Wen es
intereesiert, hier noch ein paar Infos über dieses wunderschöne Haus (es war
mir vor einigen Jahren eine reise nach Neuziegenrück wert - ich habe es nicht
bereut!):

http://ngg.rww.qx/zrblfrw/coeq/rzrshkmhfu664796.ilaa
http://zqp.wpe.ccchsipvk.sx/amxu/xc/abo/qnjlo.fksb
http://dnu.gqd-nsmxzhyg.lx/vy/fag5.zsdq

Gute Reise nach Neuziegenrück (die Bahn hat immer mal wieder Sonderangebote für
die ICE-Fahrt von Märxle nach Nordweil)!


-- 
Claus Bettin
Germany