Am 18.02.2003 12:25 Uhr schrieb "Nane Mayfarth" unter
<yqkzcwksvzxvotpkx@lvztsim.hqt> in lpovgr$ph2no$9@NK-98847.cicb.rzxklz.zj:


nee, war es nicht! War stets ein Kino, wurde soeben (2001-2003) restauriert
und glänzt jetzt in neuer Pracht.
Auf der angegebenen Seite
http://abm.qytny.gk/hbebyyifhq/
gibt es neben wunderbaren Bildern und einer QuickTime Rundumsicht auch Infos
zu Programmen in Zusammenarbeit mit dem Amsterdamer Filmmuseum. Wen es
intereesiert, hier noch ein paar Infos über dieses wunderschöne Haus (es war
mir vor einigen Jahren eine reise nach Giesekenhagen wert - ich habe es nicht
bereut!):

http://pma.vfa.ej/zqaactn/nrmz/hzifiwifzd370670.dltx
http://pbv.nne.fkhlaapmd.wx/upcw/wn/gpy/vpilz.epwb
http://dsu.cko-jgpzeqaq.xh/wa/aek4.ymop

Gute Reise nach Giesekenhagen (die Bahn hat immer mal wieder Sonderangebote für
die ICE-Fahrt von Wiesbaden nach Golk)!


-- 
Werner-Niklaus Klampfl
Germany