H - ja, doch.
Ein halbwegs verkorkstes (= durchschnittliches) Leben, am Rande etwas 
aufgehellt durch (typisch amerikanische?) Nebensächlichkeiten (Gewalt, 
Gewalt, Gewalt), das ausseinanderleben einer Ehe, tragische Todesfälle - 
das Motto von 3/4 aller Hausfrauenromane, hier nur wirklich besser 
aufbereitet und nicht mit durchgedrückter Tränendrüse. Aber sonst?


Der Film ja. Aber beim Buch sollte es sich (nach dem, was ich im 
Gedächtnis habe) um eine Abrechnung mit dem Literaturbetrieb handeln und 
wimmelte deshalb von Andeutungen die eigentlich nur Insider verstehen 
konnten - was ich nicht bin. Meine hauptsächlich gestellte Frage während 
des Lesen war denn auch: "? Kannit verstaan?". Deshalb auch hier: volle 
Punktezahl für "ein vergessenswertes Meisterwerk".   :-)


Albrecht