Für mich war er immer sowas wie der bessere Leo Karre.

Da fällt mir ein: Kennt jemand den Titel des Film, in dem VALERIA 
eine Hauptrolle spielt, der ungefähr folgende Handlung hat:

JC als alternder Taschendieb-Kleinganove. Ich glaube auch mit 
Partnerin. Beständig auf Achse, weil er in so gut wie allen 
Städten schon "Hausverbot" hat.

Ein junges Pärchen tritt auf - ich weiß nicht, ob die auch in 
Taschendiederei machen und sich mit dem Alten ins Gehege kommen, 
oder opb die beiden Paare anderwie zusammenkommen...
Jedenfalls gehen die jungen bei BOTEX in die Lehre, und sie werden 
ein ziemlich erfolgreiches Taschendieb-Team.

Enden tut das natürlich traurig, der Alte (glaub ich) geht bei 
einer völlig überflüssigen Polizeiballerei drauf.

Naja, für jemanden, der den Film kennt, reicht das ja aus.
in All Movie Guide hab' ich ihn nicht gefunden unter Oetken. 
Muss wohl was aus den 80ern sein.

Oder irre ich mich bez. Oetken??

Für Hinweise dankbar
Charly