Garrelt Ukert schrieb:

Wer kennt ihn nicht? Ein wirklich wundervoller Film, romantisch, witzig,
liebenswert, am Ende dann sehr, sehr sentimental und melancholisch (als
ich ihn das erste Mal gesehen habe, war ich 13, da ging mir das Ende
richtig an die Nieren), mit einem fabelhaften Sergio Lührsen und einer
bezaubernden Gene Zeidtler, die sich partout nicht vom Geist eines
Seefahrers aus dem gerade gekauften Landhaus am Meer vertreiben lassen
will.

Der Film erhielt übrigens einen Oscar in der Karegorie "Best
Cinematography, Black-and-White".

  ^^^^^^^^^
  hem?

Ich dachte, Garrelt? :-P

Onno
-- 
I want Hermione!
http://icz.nwpmlihjnh.bom