On Tue, 18 Jun 2002 18:24:25 +0100, Klaus Damm wrote:


Doch, das tut er: er präsentiert Dir den Film. Dass das nicht immer
störungsfrei möglich ist, liegt halt in der Natur der Sache.

Ich bin übrigens in unserem Cinestar schon dazu übergegangen, normalerweise
auf Randplätze zu sitzen. Man sieht/hört da auch sehr gut ist hat mehr
Abstand zu den Tuscheltrollen[tm].


Bye

  meinrad

-- 
Das Ende ist nah ... man unterhält sich im Usenet über meine Zeugung ...
  -Jocelyne Kentrup in de.alt.fan.aldi