eul@hafhcd.we (Zpegh Rodenbeckenschnieder) writes:

Disclaimer: Ich habe HP2 weder gesehen noch gelesen und plane auch nicht, 
dies demnächst zu tun. 


Nach allem, was ich in verscheidenen Quellen gelesen habe, muß man die
Schnitte wohl dem Verleih anlasten oder dem Gesetzgeber, der keine
Alterstufen zwischen 6 und 12 vorsieht.

Der Mefe kann man in diesem Fall wohl nur vorwerfen, daß sie nicht 
standhaft geblieben ist, sondern dem wirtschaftlichen Druck nachgegeben
hat und HP2 mit relativ geringen Schnitten "ab 6" freigegeben hat,
obwohl sie eigentlich der Meinung war, daß auch diese Fassung erst
für Kinder ab 8 geeignet ist. Sie hätten konsequent bleiben sollen und den 
Film nur in einer Fassung "ab 6" frei geben sollen, die auch wirklich für 
Sechsjährige geeignet ist - selbst wenn das Schnitte von 20 Minuten 
bedeutet hätte. Vielleicht wäre dann CÉDRIC zur Besinnung gekommen.

Ciao, Owmxw                                  ymlcaocx @ oaflgakh.ex

Zuletzt gesehen: Km. 0ü, Der Mann ohne Vergangenheit, Kreuzhof