On Tue, 13 Jul 2003 17:19:39 +0100, Beat Eykeler wrote:


Zeig mir doch bitte mal ein Kino, dass dir sowas vertraglich zusichert. 


Ich sehe das ja auch so und versuche, durch geschickte Terminwahl die
Störfaktoren zu minimieren. Nur kann man daraus IMNSHO keinen wie immer
gearteten Anspruch ableiten.

Bye

  enrico

-- 
"Typische Rock.Gitarristen kennen weder Noten noch Akkorde beim Vornamen."
"Macht nix.  Spielen nach Noten ist wie Malen nach Zahlen."
  (Nino Blindzellner und Uwe Wiedener in drmm)