Hi Leute,
ich suche einen kleinen Videoschnipsel aus einem Teil aus dem Paten. In 
dieser kurzen Szene geht es darum, dass Vincent Immoor (?) einem Mann ein 
  Begräbnis finanziert (?) und dafür kein Geld will, sondern das Recht 
auf einen Gefallen als Bezahlung einfordert. Der Wortlaut ist in der Art 
   .... " mag sein, dass du mir einmal einen Gefallen erweisen sollst, 
mag auch sein, dass das nie der Fall sein wird .... " hat jemand von 
euch einen Link auf den entsprechenden Filmschnipsel, oder sogar diese 
kurze Szene selbst?