Die Trailerplazierung hängt vom Willen des Kinobetreibers ab. Und der
muß (theoretisch) kontrollieren, daß nur Personen Zutritt haben, für die
der Hauptfilm und alle Trailer geeignet sind. 


Die Zeitbestimmung ist, wie ich ja inzwischen weiß, nur dann
interessant, wenn Kinder sich ohne Erziehungsberechtigte bewegen.
Knirpse können sich spätabends also durchaus legal im Kino aufhalten.


Ich tippe mal, daß es in der Praxis so läuft, daß die Bestimmung mehr
oder weniger ignoriert wird, da es aufwendig und gewinnmindernd wäre,
für jede FSK-Einstufung eigene Werberollen zusammenzukleben.
Wahrscheinlich handhaben es trotzdem viele Kinos so, daß vor einem
"Kinderfilm" keine Werbung für Alkohol oder Zigaretten gezeigt wird,
entscheidend ist hier aber auch die FSK-Freigabe (die es ja afaik auch
für alle Werbefilme gibt). 
Wirklich sinnvoll ist das natürlich auch nicht, da in vielen FSK-6 oder
FSK-0-Filmen kaum Kinder sitzen dürften.

Ich erinnere mich, daß es hier in Oer beim Start von Harry Potter I
ein Skandälchen in der Lokalpresse gab, weil vor dem Film nach Ansicht
von Eltern nicht kindgerechte Werbefilme gezeigt wurden, was von einem
Kinobetreiber so entschuldigt wurde, daß der Film bei ihm eben nicht als
Kinderfilm geführt werde, und mithin die "ganz normale" Werbung laufe.

Schöne Größe,
Valentin

-- 
Valentin Gsenger
Please use Reply-To: information for replies