Was heißt "sich so darauf versteifen"? 
Verfilmungen werden nun mal ihrer literarischen Vorlage selten gerecht.


On the contrary.


Jein. Dafür hängt viel zu sehr vom Budget, vom den Fähigkeiten der Crew
den Vorstellungen der Studiobosse ab.
Ein Verfilmung ist nie nur die Visualisierung nur einer Person.
Von der Umsetzung zum Drehbuch, welche IMHO oft den größten Schwachpunkt
bei Verfilmungen ausmacht, ganz zu schweigen. Bei langen, komplexen
Romanen kann auch kein adäquates Drehbich rauskommen (LOTR ist ein gutes
Beispiel).

Um ein Buch mit den Augen anderer zu sehen kann ich auch darüber mit
Leuten, die es gelesen haben diskutieren.


Natürlich, das geschieht eher unbewußt und ist quasi jedermans
persönliche Erfahrung mit dem Buch bzw. Teil seiner Interpretation.
Beim Drehbuchg wird diese Schere aber bewußt angesetzt und das nicht
immer mit Verstand und Kompetenz. Von filmischen Notwendigkeiten mal
abgesehen.


Und warum immer der Krampf Bücher visualisiern zu müssen?
Unfähigkeit gute Original Drehbücher zu verfassen? Sicherlich.
Letztlich steht daneben aber auch die enormen Kosten für Filme und
der Druck erfolgreich zu sein. Das Risiko ist natürlich bei der
Verfilmung von Bestsellern natürlich geringer (ebenso wie Sequels).

Ein Buch ist nunmal KEIN visuelles Medium im Gegensatz zum Film der ein
audio-visuelles Medium ist.
Beim Buch nutzt der Autor aus (ein guter zumindest), daß sich vieles im
Kopf des Lesers abspielt. 
Ein Film setzt da auf anderen Mittel (ok, auch der kann auf den
Zuschauer bauen), aber eben auf andere Weise und mit anderen.


Ack. Daher --> lieber nicht verfilmen.
Mehr gute Original-Drehbücher. Das kann doch nicht so schwer sein...

Gruss,
Gerold

-- 
"I'll do my best." - "Your best? Losers always whine about their best.
Winners go home and fuck the prom queen."
"Gisèle was the prom queen!"
 R. Hündgen/L. Haferkemper in "The Rock"