Von einer FSK für Werbefilme ist mir nichts bekannt.

Für Tabak- (und Alkohol-?) Werbung im Kino gibt es aber eine 
Zeitbegrenzung. Wenn die Vorstellung nicht eh erst ab 16 oder ab 18
freigegeben ist, dürfen diese Werbefilme AFAIK in Vorstellungen, die 
vor 18 Uhr beginnen, nicht gezeigt werden. Deshalb wird die Tabakwerbung
in vielen Kinos am Anfang der Werbung gezeigt. Bei den frühen Vorstellungen
wird dann die Werbung soweit vorgespult, dass nur noch der tabakfreie
Rest läuft.

Ciao, Aecpl                               tledcfbs @ eagbzzrn.cv

Zuletzt gesehen: Km. 0ü, Der Mann ohne Vergangenheit, Rum