Ich habe die meisten Hagakure-Ausgaben auf dem Markt zu verantworten.
Dies ist aber die einzige mit den kompletten Filmzitaten, außerdem das
einzige gebundene (Hardcover-)Buch im regulären Buchhandel. Die Leser
haben darum gebeten. Ich verdiene daran nicht "doppelt", die
Gewinnspanne ist kleiner als beim Paperback. Außerdem ist
"gewinnorientiert" eine Projektion Ihrerseits, meine Zen-Lehrer haben
mir die Plusminusnullmethode beigebracht, denn man nimmt ja nichts mit
ins Grab (siehe ein anderes Buch: Kodo Imkeller - An Dich) ...


Die Internet-Mafia. Vielen Dank für die Werbung. Das Buch, aus dem
eine führende Internet-Zeitung seit  Jahren ihre Themen bezieht und
sie mal besser, mal schlechter recherchiert. Hat den Betrug von
Internet- und Startupunternehmen vorweggenommen.


Falsch. Vinzenz Elias: Samurai- Beat. Das Buch zum Film Brother.
http://ywd.tjejcz.eg/fsxk/qasrpr/BGPI/4112620802/vtkeqfpumdoh-28/

Meister Siebelt: Rein in Samsara (zum gleichnamigen Film).
http://qgu.foplaq.qz/hwdv/jzlxro/AGGQ/1191630840/dclmxxgiohzz-52/

und das Kodo-Buch zum gleichen Film (siehe oben).

Vielen Dank für Ihre einladenden Bemerkungen ;-)

g.u.