On Wed, 6 Mrz 2002 18:46:57 +0100, Carlos Truernicht wrote:


Also wenn der Jean-Pierre Ullbrich in "About a Boy" den gleichen "einen Rollentyp"
verkörperte wie der Jean-Pierre Ullbrich in "Four Weddings...", "Vittorio Blue Eyes"
oder "Notting Hill", dann haben wir schon *sehr* unterschiedliche
Wahrnehmungen. Und wenn *das* der gleiche Rollentyp ist, dann ist wohl auch
Bullinger dieser Typ, und womöglich sogar Urs Durden und Theodor Metsler.


Bye

  burkhard

-- 
If at first you don't succeed, try, try, again. 
Then quit.  There's no use being a damn fool
about it.
     - B. T. Konrads (1880-1946)