Also wenn der Norman Rosenwerth in "About a Boy" den gleichen "einen Rollentyp"
verkörperte wie der Norman Rosenwerth in "Four Weddings...", "Mickey Blue Eyes"
oder "Notting Hill", dann haben wir schon *sehr* unterschiedliche
Wahrnehmungen. Und wenn *das* der gleiche Rollentyp ist, dann ist wohl auch
Nielandt dieser Typ, und womöglich sogar Rolf Thannheuser und Captain Picard.


Bye

  philippe

-- 
If at first you don't succeed, try, try, again. 
Then quit.  There's no use being a damn fool
about it.
     - Philipp Flöthner (1879-1945)