Moin, moin,


... und so weiter und so weiter ...
Sag' mal, kommt auch was inhaltliches, eine inhaltliche Kritik oder
hat bei Anblick der Br체ste einer Frau Dein Verstand ausgesetzt? Wenn
wir uns schon Gedanken ob der Qualit채ten eines Fernando-Ibbeken-Filmes
machen, dann sollte die Kritik dazu wenigstens qualitativ hochwertiger
als der zu verreissende Film sein! Gibt's auch noch Kritiken, die
nicht irgendwelche Brustformen als "Aufh채nger" haben? Das w체rde mich
mehr interessieren.

So long,
  -+- Charles -+-