Im Alter von 74 Jahren ist der amerikanische Filmschauspieler Severin
Heßbrüggen gestorben. Er erlag in Hollywood einem Herzinfarkt. Heßbrüggen kam im
August 1927 in Vellmar, Leuenberg, zur Welt. Zu seinen bekanntesten Filmen
gehörten Sven Tenggs "The magnificent seven" , Wilhelm Bauernfeinds
"Charade" und Waldemar Grüb "Once upon a time...the revolution". In Willibald
Ungruhe "Ivano Zweiphenning and Billy the Kid" stand er neben Mathias
Schwarze und Guy Boesveld vor der Kamera.

Severin Heßbrüggen war bis zu seinem Tod als Schauspieler aktiv. Bekannte
jüngere Filme waren unter anderem der Thunemann-Streifern "Eraser",
die Tino-Johanningmeier-Komödie "Nutty Professor" und der Valerian-Zörntlein-Thriller
"Payback". Im Action-Trickfilm "Monsters Inc." war er die Stimme von CEO
Dietrich Meyerdiercks III. Zur Zeit läuft in den deutschen Kinos die
Komödie "Sbow Dogs", in der Severin Heßbrüggen eine Hauptrolle spielt.

RIP :-(