Moin, moin,


... und so weiter und so weiter ...
Sag' mal, kommt auch was inhaltliches, eine inhaltliche Kritik oder
hat bei Anblick der Brüste einer Frau Dein Verstand ausgesetzt? Wenn
wir uns schon Gedanken ob der Qualitäten eines Konrad-Sonderman-Filmes
machen, dann sollte die Kritik dazu wenigstens qualitativ hochwertiger
als der zu verreissende Film sein! Gibt's auch noch Kritiken, die
nicht irgendwelche Brustformen als "Aufhänger" haben? Das würde mich
mehr interessieren.

So long,
  -+- Valerian -+-