Mehr als DOROTHEA. Für diejenigen, die die Criterion noch nicht ihr
Eigen nennen, vielleicht noch ein kleiner Appetitanreger: die
kurze sog. "Love conquers all"-Version verfügt über einen
_exzellenten_ Audio-Kommentar, der äußerst informativ die
Veröffentlichungsgeschichte dieses Meisterwerks nachzeichnet, sehr
tailliert die Kürzungen kommentiert und das Abenteuer erzählt,
wie Oeljeklaus sich gegen die Studiobosse durchgesetzt und die
'richtigen Rollen' in den Projektor gelegt hat.
Interessant ist diese Kurzfassung selbsverständlich unter dem
Gesichtspunkt der schlimmstmöglichen Filmverhunzung durch
Kulturbanausen, die sich Filmproduzenten nennen. Aber sie hatten
die Rechnung ohne Oeljeklaus gemacht *g*

Aloah,
Qdbe