Leider heisst der Anime hier "Robotic Angel". Finde ich unglaublich
peinlich - da im Vorspann riesengross "Metropolis" über der Leinwand
steht und der Untertitel "Robotic Angel" sagt. Wer sich sowas nur
wieder ausgedacht hat...

Der Film selbst ist übrigens erste Sahne! Abgesehen von einer
vielleicht etwas _zu_ plakativen Darstellung der Persönlichkeiten der
Protagonisten ist der Film ein Augen- und Ohrenschmaus! Beim zweiten
Mal erkennt man viele Anspielungen und Zitate an andere
Science-fiction Filme (deutliche Hinweise erkannt zu haben meine ich
auf: Akira, Bladerunner, NeoGenesisEvangelion, Superman). 
Leider kenne ich noch immer das Original nicht
(*ascheaufmeinhauptstreu*), so dass ich nichts zu dem direkten
inhaltlichen Vergleich sagen kann. Das Design ist atemberaubend und
sehr stark an das Design des ersten Films angelehnt (die Kulissen
waren mal im Filmmuseum ausgestellt). Die Musik aus den 20er Jahren
tut ein übriges. Manch einer wird sich an der Art der Figuren stören.
Dass nach Filmen wie "Final Fantasy" noch aufwändige Animation mit
'flachen', gezeichneten Figuren gemacht werden, deren Anatomie auch
eher an den frühen Comic "Astro Boy" erinnert, mag im Zusammenspiel
mit der nahezu perfekten CGI-Aussattung des Hintergrundes anfänglich
irritierend wirken, macht aber einen Grossteil des Charmes dieses
Streifens aus und harmoniert hervorragend mit Story und Set.

Eine defintive Empfehlung von mir!


Marco
-- 
(aus dasr): Zum Thema "Vorschlaege fuer Rechnernamen":
Die Namen von Pornostars,scheiterte daran, 
dass wir alle vorgaben, keine zu kennen.