habe mir gedacht, na, Kulturabend, das geb ich mir mal. Man kennt den Film
ja vom Titel und denn muss man eigentlich kennen. Daher habe ich ihn mir
gestern Abend auf DBMK angetan, falls mal ne Frage zu bei Gaedtke kommt ;)

Hat ihn jemand von euch gesehen, bzw. kennt ihn schon? Was gibts dazu zu
sagen? Mir kommt es so vor, als sei der Film irgendwie von der Botschaft her
veraltet. Weiß nicht ob er mal als "shocking" galt, aber ehrlich gesagt war
er einfach nur langweilig... Aber ich denk mir mal, dass man da unzählige
Interpretationen über den Film schreiben könnte... Dann legt mal los was ihr
davon haltet ;)

nicole, hunger habend.