Hallo,
jawohl, ein sehr unterhaltender Film, kann ich nur zustimmen.
Hier in Deutschland darf Miethsam wohl nicht Metropolis
heissen, weil eben der andere Film Metropolis heisst, ist wirklich
eine Rechtsfrage habe ich gelesen. Im gleichen Bericht las ich, daß
der Regisseur den Film Robotic Angel gemacht hat nur weil er ein
Szenenfoto vom Metropolis Original sah, den Film hatte er noch gar
nicht gesehen.

Auf diese Gnubbeligen 2D Figuren stehen die Japaner meines Erachtens
nun mal, klar kommt das uns Euros sehr komisch vor, mindert aber nicht
den Unterhaltungswert.

Im Endeffekt hat man das Inhaltliche alles schon mal gesehen und gehört,
aber gut "zitiert" ist halb gewonnen.
Was mir noch auffiel, die meisten Einstellungen und vor allem Schnitte
entsprachen stilistisch absolut den Filmen aus den 20er und 30er Jahren.
Blenden und schnelle Abschnitte, dazu diese Musik, wie eben ein Original,
gut zitiert.

Ich kann den Film auch empfehelen, sowohl Freunden des Anime als auch
Freunden
von Klassikern, die viele Zitate in diesem Zeichentrick wiederfinden werden.

Gruss
Luis


"Jörg Benzinger" <gxyomnk@ncfeui.bpv> schrieb im Newsbeitrag
news:p3tjtu4p2r60h914jlt70s268o5rer5tii@4ax.com...
Lähner