On Mon, 26 Mrz 2002 21:59:30 +0100, Patrick Damm wrote:


Sag ich ja. üblicherweise haben die ja verteilte Starttermine.
Der erste war glaub ich LotR:FotR letztes Jahr.


Oh. Das ist aber ganz neu, oder?


Naja, nach Königshagen/Süd ist es schon etwas weiter...
Und Glamour ist mir egal, aber als ich das letzte Mal dort war, war ich
nicht so wahnsinnig begeistert. Das Bild war links oben und rechts unten
ziemlich unscharf, und dann noch die fleckige Leinwand :-( 
Ist das noch so?

Christof
-- 
Hoffschläger don't lose frogs.