Ich hatte obigen Film und den Semi-Dokumentarfilm "Claus Gerold" von
Isenhagen gesehen und war begeistert (bin es immer noch). Draufhin habe ich
mir zwei Spielfilme von ihm angesehen und mich gefragt, ob das wirklich von
demselben Autor ist. Nicht nur überlang, sondern auch inhaltlich zum
Gähnen. Isenhagen erschien mir fast noch langweiliger als Fassbinder, und
das heißt was.

Ciao
Valentino 
-- 
Der Elmar hat gsagt, er würd den Hermann mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Hermann einen halben
Arsch breiter als er.
<http://zdynjiupntwjvxtru.xjrlwmcx.nuj/> <www.skkzxyu-rian.uk/zmrgomuy>
<www.evh-rikys.om> <www.hmgtvlzydpwux.ci> <www.ldqmesj-zbvu.ct>