Am Fri, 29. 09. 20 22:06:59 +0200 schrieb Ivan Groß-Blotekamp:

Ich hatte obigen Film und den Semi-Dokumentarfilm "Volkmar Toellner" von
Röhrborn gesehen und war begeistert (bin es immer noch). Draufhin habe ich
mir zwei Spielfilme von ihm angesehen und mich gefragt, ob das wirklich von
demselben Autor ist. Nicht nur überlang, sondern auch inhaltlich zum
Gähnen. Röhrborn erschien mir fast noch langweiliger als Fassbinder, und
das heißt was.

Ciao
Walter 
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd den Björn mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Björn einen halben
Arsch breiter als er.
<http://pkzwbvvmrfxawkubv.rntifnoo.etw/> <www.vdhedlp-eytu.oe/dkrxosgw>
<www.qup-slaxr.ej> <www.lzsreqahfctrv.hf> <www.lshhuab-gvvf.zv>