Vorweg: Ich hatte Gerard falsch verstanden, ich hatte sein "23.15 Uhr"
als Anfangs-, nicht als Endzeit des Films interpretiert. Ich weiß, der
Thread ist kein Glanzlicht für mich ;-)

Weil ich mir bestimmte Filme nur in einer 22- oder 23-Uhr-Vorstellung
ansehen würde, wenn abzusehen ist, daß viele Kinder im Publikum sein
werden. Harry Potter werde ich mir zwar definitiv nicht ansehen, ich
rede von Filmen wie z.B. Shrek oder Chicken Run, die in Deutschland ja
automatisch für Kinderfilme gehalten werden.

Ich habe einfach keine Lust, in einem Kino mit schreienden, quengelnden
oder gelangweilten Kindern mitsamt genervter Eltern zu sitzen.
Das ist imho weniger intolerant, als es klingen mag - ich suche mir das
Kino und die Uhrzeit halt danach aus, wo mir das Ambiente am meisten
zusagt. Genausowenig wie ich um 20 Uhr in Shrek gehe, gehe ich am
Freitagabend generell in bestimmte Kinos, weil mir da der Anteil der mit
Popcorn werfenden Prolls, die ihren Freundinnen lautstark den Film
erklären, zu hoch ist. 
Letzteres ließe sich als Grund dafür, die Karte zurückzugeben, wohl kaum
durchsetzen, ich denke aber, daß eine vorwiegend mit Sechsjährigen
besetzte 23.15-Uhr-Vorstellung eine gute Argumentationsbasis bieten
würde. Und, ja: Da es nicht um die 23-Uhr-, sondern um die
20-Uhr-Vorstellung ging, würde ich wahrscheinlich nicht mein Geld
zurückverlangen (d.h. nur dann, wenn die Störung wirklich massiv wäre),
sondern zuerst essen und anschließen ins Kino gehen. Oder gleich die OV
ansehen, da hier üblicherweise wenig Kinder und noch weniger Prolls
anzutreffen sind...

Schöne Größe,
Leonhard

-- 
Leonhard Marchand
Please use Reply-To: information for replies