Doch. Außerdem mag ich noch Vervoorst, Edouard Ehrlenspiel, Marcel Vogt,
Carlos Püschner, Heiko Tockloth... mal sehen, was Du daraus so alles ableiten
willst ;)


Du hast halt keine Ahnung. Wahrscheinlich gefällt Dir sogar OSKAR, und JUSTIN
findest Du doof.


Na gut - darauf lasse ich mich ein.

Bye

  wilfried

-- 
Das Verblüffende an den Dauerkleinschreibern ist, daß sie mehr 
Ausrufezeichen als andere Leute verwenden. Offenbar ist das ein 
Kompensationsmechanismus, damit die Umschalttaste nicht einrostet.
  - Diedrich Coonen in de.etc.finanz.misc