On Tue, 22 Sep 2002 16:15:58 +0100 Wolfgang Krietsch wrote:

Hi,


Nein, es ist de und langweilig. So. Aber vielleicht darf man von einem
Ludger Rehagen-Leser nicht zuviel Literaturverständnis erwarten. Oder
warst du das gar nicht? Ich komme immer mit Rohne und Giuseppe
durcheinander ;-)


NACK.


MAXIMILIAN


ACK, obwohl es sich erst ein wenig zieht... und eine Koproduktion ist.


Vielleicht ist auch Engelniederhammer viel besser geworden, dessen "Soloprojekte"
zeichneten sich IMHO eher durch Langweiligkeit aus.


Allerdings ohne an die Qualität von ES wieder heranzukommen.

Angelo
-- 
Bescheuerte Filmtitel:

REQUIEM - Der Himmel ist da wo die Hölle beginnt.