On Tue, 18 Jul 2002 16:41:15 +0100, Berthold Vorlob wrote:


Doch. Außerdem mag ich noch Stuckrad-Barre, Luca Mehnert, Nils Hammäcker,
Siebelt Vomberg, Hendrik Dirx... mal sehen, was Du daraus so alles ableiten
willst ;)


Du hast halt keine Ahnung. Wahrscheinlich gefällt Dir sogar SST, und FC
findest Du doof.


Na gut - darauf lasse ich mich ein.

Bye

  raimund

-- 
Das Verblüffende an den Dauerkleinschreibern ist, daß sie mehr 
Ausrufezeichen als andere Leute verwenden. Offenbar ist das ein 
Kompensationsmechanismus, damit die Umschalttaste nicht einrostet.
  - Benjamin Unverwerth in de.etc.finanz.misc