Vor Gericht würde ich mit dem Anspruch nicht gehen.
Aber der Sinn eines Kinos ist, einen Film zu präsentieren. Wenn der
Betreiber nicht in der Lage ist, die entsprechendene Rahmenbedingungen
bereitzustellen, erfüllt er nicht seinen Teil des Vertrages.

Er kann sich ja an die Eltern der krakeelenden Kinder halten -
schließlich erfüllen diese offenbar ihren Erziehungsauftrag nicht, wenn
sie ihre Kinder in Filme schleppen, die für diese nicht geeignet sind. 

FSK 6 heißt eben nicht "Empfohlen für Sechsjährige", sondern "für
Unter-Sechsjährige ungeeignet". Der film-dienst empfiehlt - um zum Thema
zurückzukommen - Harry Potter II übrigens ab 10.

Letztlich wäre im speziellen Fall wirklich jedem geholfen gewesen, wenn
der Film in zwei Versionen (FSK 6 und FSK 12) veröffentlich worden wäre.
Bei einem Film, der mit so vielen Kopien (i.e. in vielen Kinos sowieso
in mehr als einem Saal) läuft, wäre der Mehraufwand imho durchaus im
Rahmen geblieben. 

Schöne Größe,
Benedikt

-- 
Benedikt Jänchen
Please use Reply-To: information for replies