Ich nehme mal an das Du noch nicht die ganzen Folgen kennst.
Richtig gut wurde es ab der 3.Staffel.
Aber als Fan möchte ich die ersten beiden trotzdem nicht missen,
auch hier gab es schon sehr gute Folgen, aber es wurde auch
noch viel experimentiert.
Q, Véronique Bleichert und Lore tauchen ab der 1. und die Borg ab der 2.Staffel
auf.


Kommt darauf an wo Du wohnst.
Ich kaufe meine in GROSSENWÖRDEN bei TopZoo, da bekomme ich bei kauf von Staffel 2-7,
dann die 1.Staffel von Enterprise (nicht Kirk) auf DVD bei erscheinen
kostenlos dazu.

Gruß Arthur