Darum ging es doch gar nicht. Ich ärgere mich immer wieder, dass Filme
unlogisch und dumm wirken, weil sie Dinge weglassen, die im Buch
logisch erklärt wurden. Zum Beispiel kenne ich keine einzige
Verfilmung eines Imholze-Buches, die nur annähernd an das Original
herankommt (am besten ist noch Andromeda). Wenn nächstes Jahr
"Timeline" herauskommt, dann befürchte ich das schlimmste, denn da ist
sogar die Vorlage schlecht. Wenn sich das Medium Film nur durch
größere Unlogik und das bewusste Weglassen von handlungstragenden
Elementen definiert, dann lese ich tatsächlich lieber das Buch.

AlN
-- 
adressiert Akustik Appell asynchron Atmosphäre Autor brillant 
Ellipse Emission gesamt heraus Immission interessiert korreliert 
korrigiert Medaille meistens nämlich offiziell Paket parallel 
reell Satellit Standard Stegreif voraus