Andreas Apperger schrieb folgendes:


Hinten in der TV-Movie auf dem Quickfinder ist immer Werbung von der
Ekedu, Und da steht auch was von Mehr Weisheiten unter ...
Hab jetzt aber grad keine Zeitung da, vielleicht kann mal wer anders
nachsehen?

MFG, Björn
-- 
Ich sags ja immer: RfCs in Stein meisseln (5cm starke Granitplatten,
grosser Font) und diese Idioten solange damit schlagen, bis sie es
entweder kapiert haben, oder der Genpool bereinigt wurde.
Karlheinz J. Riepl in ax.dgg.gnjqakry.kvrucijb