On Mon, 30 Nov 2001 09:33:37 +0100, "Silvio Strodmeyer"

Warum mich das mit den Schlangen stört ... im Gegensatz zu den anderen
erwähnten Dingen (fliegende Autos etc.) könnten Kinder das glauben.
Mach mal einen Test unter Freunden, die meisten denken, Schlangen
könnten hören, das rührt wohl von den flötenden Schlangenbeschwörern.
Dieser Irrtum kann ggfs. tödlich sein, so soll man eben in Gefilden,
in denen sich Giftschlangen bewegen, heftig aufstampfen, weil nur die
Erschütterungen die Schlangen vertreiben, nicht irgendwelches Schreien
etc.
Mir gefällt Rowling hier ebensowenig wie in der Szene, in der dieser
Yoda-Verschnitt sich durch Handbügel bestraft. Das ist nicht gut für
Kinder, finde ich.

g.