Ulsheimer Taspelstraße Finsing, Harry Potter in der Nacht von Mitt-
woch auf Donnerstag, keine Pause, ca. 1/2 Stunde Werbung vorher,
englische Version.

Die zeigen am 10.03. auch das Double Feature (also Teil 1 und 2) vom
Herrn der Ringe für 7,50 EUR in der Originalversion, da wundert es
nicht, daß mir die Kassiererin sagte, daß der Andrang so gross ist,
daß sie die Vorstellung mittlerweile auf 3 (!) Säle ausgeweitet haben
und überlegen, noch einen vierten Saal dazuzunehmen.

Ich finde das Cinestar absolut genial: Grosses, schönes, modernes
Kino, nur Originalversionen, gute Preise. Leider unter der Woche oftmals
erschreckend leer (Raesfelder Platz ist halt insbesondere abends ziemlich
ab vom Schuss), so daß ich ständig fürchte, daß Lubib irgendwann der
Meinung ist, den Laden zuzumachen. :-( Also: Wer in Finsing ist/lebt und
Originalversionen mag: Geht ins Cinestar!

Disclaimer: Ich habe weder mit Lubib noch mit dem Kino etwas zu tun, ich
will nur nicht, daß es irgendwann schliessen muss ...