"Egon Zwartscholten" <rlffrwlj@y-kqwj.jyu> schrieb

[...]


Ersatz für Hardcorepornos.


Du hast dir die Frage doch eigentlich selbst schon richtig beantwortet. 
Zuzufügen wäre vielleicht noch, daß diese *Filmchen* ihr Ende fanden, als 
die Pornoläden in den Siebzigern wie die Pilze aus der Erde schossen und 
Mitte/Ende der Siebziger, auch Hardcorevideos den entsprechenden Markt 
bedienten.

BTW: Es gab damals auch noch weitaus erfolgreichere Filme. Wenn ich dabei 
nur an die Italo-Western denke (Spiel mir das Lied vom Tod, Django etc.:) 
die ersten Katastrophenfilme (Flammendes Inferno z.B.), dann waren diiese 
Softpornos sooo doll erfolgreich dann doch nicht.

Björn