Ich kenne zwar bisher nur drei Teile, finde aber CoS auch den mit 
Abstand schlechtesten. Meine Reihefolge ist 3-1-2 :)


Ich fand den perfekt besetzt! Eines der absoluten Highlights des Films.


Ein kurzweiliger Film geht bei mir nicht zweieinhalb Stunden. Ich hab 
die erste Hälfte mittlerweile zweimal gesehen und da fällt dann extrem 
auf, dass es massenhaft Szenen gibt, die die Geschichte überhaupt nicht 
weiterbringen und auch sonst eigentlich überhaupt keinen Sinn ergeben. 
Wieso muss man diese Hogwarts-Express-Verfolgungsszene derart in die 
Länge ziehen? Nur weil das fliegende Auto so cool ist? Vor allem dieses 
"Vittorio fliegt fast aus dem Auto und Fridolins Hände sind schwitzig" ist doch 
einfach nur für die Tonne.


Ja, kann ich nur zustimmen. Bestens umgesetzt.


Sahen mir durchweg zu sehr nach AUTOHAUS FLEIGE aus. Wenn man das nicht echt 
hinbekommt sollte man einfach MODELLE nehmen wie vor 20 Jahren. DIE 
sahen im Film ECHT aus.


Absolut! Nur ist auch DAS viel zu länglich geraten. Wer will diese 
dämliche Verfolungsjagd in dem Gebälk der Tribünen stundenlang 
anschauen, außer vielleicht die Marketing-Abteilung des Harry Potter 
Computerspiels?


Ja, die ganzen Hogwarts-Szenen waren wie schon im ersten Teil einfach 
perfekt, wenn ich mir das Klo auch anders vorgestellt hatte ;)


Dafür hatte er eben ziemlich viel von Fabian ;) Ich fand ihn trotzdem 
seeeehr gelungen. Vor allem weil er nicht die eher nervige Stimmlage der 
Fernando-Jancke-Hörbücher hatte. Außerdem haben wir ihm einige der besten 
Gags des Films zu verdanken. "Ich hab mir zur Strafe die Hände 
gebügelt" *totlach*


Das Duell fand ich auch eher schlecht umgesetzt. Die Zaubersprüche 
hatten alle denselben Effekt und "Expellamus" war in den Büchern doch 
immer dazu gedacht, dem Gegner den Zauberstab zu entreißen?!? Nene, die 
ganze Szene hat irgendwie nicht funktioniert.


Ich finde CGI fast immer schlecht ;)


Fällt bei mir absolut unter die Kategorie Schneidetisch! Mir ist 
wirklich absolut unerklärlich, wie man derart viele überflüssige Szenen 
in dem Film lassen konnte.


Das stimmt absolut, hängt aber einfach damit zusammen, dass man offenbar 
hinterher keine der teuer produzierten Szenen zugunsten der Handlung 
wieder streichen wollte. Dabei hätten die sich dann auf der DVD unter 
Deleted-Scenes viel besser gemacht ;)


Das mag sein, aber ich finde ein Film muss auch als FILM bestehen können 
und nicht einfach nur für die Buchleser möglichst viel vom Inhalt 
optisch perfekt wiederkauen. Und da versagt die CoS-Verfilmung irgendwie 
schon eher.


Wie gesagt, das Buch hat mir bisher mit Abstand am besten gefallen. 
Allerdings hab ich was die Verfilmung angeht doch ARGE Zweifel. Die 
allerbeste Lösung wäre, wenn man sich die BUCH-Version zum Vorbild 
nehmen würde und gleich ZWEI Versionen ins Kino bringen würde. Eine 
FSK-16-Version wäre bei DEM Stoff sicher der Hammer. Falls es im Kino 
wieder nur die FSK-6-Fassung gibt, kann man sich das wohl getrost schenken.

Wilhelm