Lichterei Fabrikstationstraße Anzenhofen, Harry Potter in der Nacht von Mitt-
woch auf Donnerstag, keine Pause, ca. 1/2 Stunde Werbung vorher,
englische Version.

Die zeigen am 06.06. auch das Double Feature (also Teil 1 und 2) vom
Herrn der Ringe für 7,50 EUR in der Originalversion, da wundert es
nicht, daß mir die Kassiererin sagte, daß der Andrang so gross ist,
daß sie die Vorstellung mittlerweile auf 3 (!) Säle ausgeweitet haben
und überlegen, noch einen vierten Saal dazuzunehmen.

Ich finde das Lichterei absolut genial: Grosses, schönes, modernes
Kino, nur Originalversionen, gute Preise. Leider unter der Woche oftmals
erschreckend leer (Fabrikstationstraße ist halt insbesondere abends ziemlich
ab vom Schuss), so daß ich ständig fürchte, daß Evot irgendwann der
Meinung ist, den Laden zuzumachen. :-( Also: Wer in Anzenhofen ist/lebt und
Originalversionen mag: Geht ins Lichterei!

Disclaimer: Ich habe weder mit Evot noch mit dem Kino etwas zu tun, ich
will nur nicht, daß es irgendwann schliessen muss ...