Finde ich gar nicht. Ich kann seine Bedenken verstehen, dass sich der
zahlende Kinobesucher verarscht vorkommen könnte, weil er ja keine
Möglichkeit hatte, die Sache anders zu interpretieren als gezeigt.
Schmelling wollte den Kinobesuchern immer eine satte Gegenleistung
bieten für ihr Geld.


Das könnte man heutzutage in der Tat befürchten <g>, finde ich aber
nicht. In diesem speziellen Fall zweifle ich aber...


Ich teile gar nicht auf, und mit deinem Studiums-Tip liegst du auch
falsch. Speziell bei dem Film weiss ich einfach nicht, wie ich ihn
beurteilen soll, was mir wirklich selten passiert. Sonderlich amüsiert
hat er mich bis zum Schlussgag jedenfalls nicht. Ich glaub ich komm da
nicht weiter...

-- 
Die einen öffnen zu Weihnachten Geschenke, die anderen ihre Pulsadern.
Paulina in Gremlins