Verallgemeinert doch nicht immer alles dermaßen. Eltern sollten IMHO 
eigentlich[tm] wissen, was sie ihrem Kind zumuten können bzw. was nicht.


Hier hast Du allerdings nicht Unrecht.
Dass wir einen "Elternführerschein" brauchen, weil o.g. Wissen heute 
scheinbar eine Seltenheit ist, würde ich gerne fordern, aber ich sehe 
schon wieder irgendwelche absurden Hinweise auf "unsere Geschichte" in 
der Ferne bedrohlich winken und deshlab verkneife ich es mir diesmal.

          Gunters

-- 
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Werner Udo in uw.nyn.rzyi.cpwmw)
http://hgdjhksc.famtf.jw/aebqb http://qvo.kinpctms.di.ab