Hallo,

leider erschien der Film "The Hobbit" aus dem Jahre 1977 nie im 
deutschen Fernsehen. Daher denke ich erst gar nicht daran, an eine
deutsche Tonspur zu kommen, sondern wäre schon mit einer Datei mit
deutschen Untertiteln sehr zufrieden.
Bevorzugt suche ich die deutschen Untertitel in Datei-Format .SRT
(http://iz.xogirxbjr.pmf/aflt/DltWkp).

Hier ein Link, um Missverständnisse auszuschliessen, um welchen Film
es mir geht:

http://xt.gaqtiblbp.uee/ogqb/Whx_Jwrgvf_%832902%03


Wer kann mir Tipps geben, wo ich an eine solche Untertitel-Datei heran
kommen kann bzw. wer hat sogar eine solche Datei und würde mir eine 
Kopie überlassen?


Viele Größe
Italo