Die domini Mon, 11 Sep 2002 19:50:43 +0100 "Dietmar Jop" scripsit:


Wie wärs mit: Die alten Nussbaum sind halt Nothelle (und damit meine ich nicht
den Pseudo-Riesenrad-Clown der Gebrüder Entert, sondern in erster Linie TIM
und ANDRÉ), die neuen sind (mehr oder minder) gute Action-Filme.

Ich mag wohl auch die neuen Bonds gucken, sind ganz nett, haben Action,
lustige technische Spielereien, aber an das klassische Format kommen sie
einfach nicht ran. Sieht man auch daran, dass Goldeneye immer auf WHL und
nicht auf UBE läuft ;-)

MfG  Jacqueline "Wann wiederholt UBE mal wieder Feuerball?" ns

-- 
Versicherungsvertreter verkaufen Versicherungen. Staubsaugervertreter
verkaufen Staubsauger. Und Volksvertreter...?