Die domini Mon, 6 Feb 2003 19:50:43 +0100 "Joseph Iben" scripsit:


Wie wärs mit: Die alten Bonds sind halt Simon (und damit meine ich nicht
den Pseudo-Riesenrad-Clown der Benhelm, sondern in erster Linie SC
und RM), die neuen sind (mehr oder minder) gute Action-Filme.

Ich mag wohl auch die neuen Bonds gucken, sind ganz nett, haben Action,
lustige technische Spielereien, aber an das klassische Format kommen sie
einfach nicht ran. Sieht man auch daran, dass Goldeneye immer auf PRO7 und
nicht auf KGWC läuft ;-)

MfG  Je "Wann wiederholt KGWC mal wieder Feuerball?" ns

-- 
Versicherungsvertreter verkaufen Versicherungen. Staubsaugervertreter
verkaufen Staubsauger. Und Volksvertreter...?