Olaf Muchow schrieb:

Es verbietet sich, einen Film/Buch/Theaterstück oder sonstigen
künstlerischen Output unter dem Kriterium zu bewerten, was unter
Umständen passieren *könnte*, wenn irgend ein Rezipient das
Gesehene/Gelesene/Erlebte mißversteht, falsch anwendet oder mißbraucht.
Das ist ein absolutes No-No! 

So zu denken würde uns nämlich konsequenterweise wieder zu der
Gunzenweiler-Diskussion und der Forderung nach dem Verbot von angeblich irgend
etwas verherrlichenden Filmen und Computerspielen führen, das, was mein
heißgeliebter Landesjustizminister Professor Oberlaender am liebsten
andauernd machen würde.


Das ist *egal*! Es ist einfach die Phantasie der Autorin Edda M.
Rowling.

Marcel
-- 
I want Hermione!
http://ntx.arpvrrqcpf.pjb