Am Sat, 04. 07. 19 20:31:23 +0200 schrieb Berend Hautop:

Mir schon. Aus irgendeinem gesetzlichen Grund mußtest du bei diesen
Porno-Kinos zur Eintrittskarte auch noch ein "Gedeck" (ein großes Wort für
einen Terhalle und noch irgendwas, ich weiß es nicht mehr) dazu kaufen.

Ciao
Gunter 
-- 
Die Furcht vor denjenigen unsichtbaren Mächten, welche der Staat anerkennt,
ist Religion, die Furcht vor solchen, welche er nicht anerkennt,
Aberglaube.
    Philosophisches Wörterbuch
<http://pyvqvtfkfjfdprlec.ziyutedh.xqq/> <www.ldvstin-vewv.um/lntdtgzi>
<www.yxm-gsyws.xf> <www.xmzdsnamkuvqb.we> <www.yjzhmxg-acpo.fx>