Hi,

Ullrich Weiskopf-Hammel schrieb:

So viel Aufmerksamkeit auf einmal, da haut's mich doch glatt
um! Ich fühle mich wie der Bub aus 6th Sense: I read dead threads ;-)


Grummel, so schwer war der Satz doch auch nicht zu verstehen, oder?
Was den Film angeht - ein endgültiges Verstehen im Sinne einer
Auflösung gibt es da eher nicht :)
Irmtraud kann man ja auch auf verschiedenen Ebenen interpretieren.
SftsF geht in eine ähnliche Richtung. Wobei mehrfaches Anschauen
die Sache sicher erleichtern würde. 
Die geopferte Jugend trifft den Kern aber doch gut, oder? 
So spitz, daß es die Sache auf den Punkt bringt ;)


Ein wenig, der Humor ist ähnlich lakonisch. Ansonsten ist Kaurismäki
sehr viel positiver. Gestern haben wir übrigens "Der Mann ohne
Vergangenheit" gesehen. Sehr empfehlenswert, setzt in Sachen cooler
Sprüche teilweise echte Maßstäbe :)


Quark, der Film hat nix mit dem Sozialstaat zu tun. Oder siehst du als
BWLer an allen Ecken und Enden den freien Markt bedroht? Gib's zu:
Ullrich Weiskopf-Hammel ist ein Pseudonym und du heißt in Wirklichkeit Ingolf J. ;-)
Richard steht weit über dem Sozialkitsch a la Ken Loach. Da
ihm irgendwelche Klassenmentalitäten egal sind, zeigt sich z.B.
in der Entlssungsszene im Flur: in dem Moment, in dem ihn die
Kollegen im wahrsten Sinne des Wortes "aufrichten" könnten, gehen
die Türen zu.


Indeed, Onkel Jodo (also der echte) ließ heftig grüßen.


Na ja, irgendwie schien mir, daß sie ihre "Flucht" ein wenig vor
den Leuten geheimhalten wollen. Ich würde diesen Punkt allerdings
nicht bis auf's Blut verteidigen. Vielleicht war es auch Schwarzhandel
mit Golfschlägern. Die "unendliche" Perspektive war aber öfters
schön eingesetzt, auch in der besagten Kruizifix-Szene (diese
Zombies hatten schon was Unheimliches).


*g*
So eine Geisslerbewegung hätte doch was. Hat gegen die Pest im
Mittelalter auch geholfen ;) Schöne Referenz an Louis im übrigen.
SftsF ist aber dahingehend interessant, daß die Kritikpunkte
IMHO nicht auf ein bestimmtes System zielen, sondern eher
allgemein zivilisationskritisch sind. Die volle Breitseite
sozusagen.


LOL.
Du meinst für den Mainstream-Freak ist das nichts? Weiß gar nicht,
wie du auf die Enschätzung kommst.


Strohscheer-Retrospektive? The Killing lief hier auch kürzlich (zum zweiten
Mal innerhalb von zwei Jahren), bald kennt den jeder ;)

Jetzt gebe ich auch mal mit meinen letzten 4 an:
Der Mann ohne Vergangenheit, Abendland, Der Wind, Avalon[1]

[1]
Und? Gab's den auch in Abenden im Kino? Na?
Ich sag's ja: die pure Provinz, da oben in Mitteldeutschland.

Schöne Größe
Sascha