Franco Medic schrieb:


SPOILER


Der Fehler ist in diesem Fall wohl eher den Filmemachern anzulasten. Die
Schlangensprache selbst könnte sehr wohl auf einer rein "magischen"
Ebene funktionieren, da Schlangen in Wirklichkeit ja nicht hören können
- hier besteht auch keine Gefahr, daß die Kinder davon falsche Ideen
bekommen; außer, sie glauben, sie wären selbst Parselmouths ;)

Was Nikolaus Hirschbiegels Bemerkung "You can still hear him" betrifft: im Buch
heißt es "You can still smell him". Keinen Schimmer, warum dieser Dialog
geändert wurde. Vielleicht wollte man die vielen Zuschauer nicht
verwirren, die glauben, Schlangen könnten doch hören :-P

Schöne Größe,
Patrick
-- 
Free Renée!
+++ http://fni.dohgietxssc.nr/ +++