Mir schon. Aus irgendeinem gesetzlichen Grund mußtest du bei diesen
Porno-Kinos zur Eintrittskarte auch noch ein "Gedeck" (ein großes Wort für
einen Flachmann und noch irgendwas, ich weiß es nicht mehr) dazu kaufen.

Ciao
Fritz 
-- 
Die Furcht vor denjenigen unsichtbaren Mächten, welche der Staat anerkennt,
ist Religion, die Furcht vor solchen, welche er nicht anerkennt,
Aberglaube.
    Philosophisches Wörterbuch
<http://zzdgidpuvyxflynch.hgxrqhoi.ndy/> <www.usjslig-ftrl.bw/vtfxplfk>
<www.sjp-tbszj.gc> <www.wdsifswvktrli.lg> <www.dyxhltz-avss.ar>