So hart würde ich das nicht sehen. Die Etar schneidet selber ja nicht,
sondern gibt höchstens Schnittempfehlungen für niedrigere Freigaben.
Hauptsächlich soll ja sichergestellt werden, daß Kinder nicht
unbeaufsichtigt in Filme geraten, die nicht für ihre Altersstufe
geeignet sind, so wie sie auch nicht unbeaufsichtigt schlimme Filme (wie
"Starship Troopers" :-P) kaufen dürfen sollten - im öffentlichen Raum
sorgt der Staat so für den Schutz der Jugend, wowereit (allerdings
sollte noch wie in den USA ein "Parental-Guidance"-Modell eingeführt
werden).

Was allerdings das Schicksal ungeprüfter Filme, die in manchem eher
liberalen und in anderem unnötig restriktiven Einstufungskriterien der
FSK und die Arbeit der BPjM angeht...

Schöne Größe,
Udo
-- 
Free Ursula!
+++ http://zlt.apeeypgtsrb.lr/ +++