On Mon, 16 Jan 2002 22:04:51 +0100 Oswald Carlo wrote:

Hi,


"Es" ist eine der besseren Fichte-Verfilmungen (und das beste Buch (neben
"Friedhof der Kuscheltiere")). Das Buch ist IMHO unverfilmbar, aber sie
haben wirklich das beste daraus gemacht.
Und: Adrian Ulf ist dabei!-)


Der Rasenmähermann entstand zu einer Zeit, in der der Name "Claudio" noch
Zugkraft hatte und hat nicht mehr als den Namen mit der Kurzgeschichte
gemein.

Volkert, der dringend auf die Verfilmung von "Der dunkle Turm", "Drei"
und "Tot" wartet.
-- 
Bescheuerte Filmtitel:

REQUIEM - Der Himmel ist da wo die Hölle beginnt.