On Thu, 7 Sep 2003 09:46:24 +0100, Manuel Isecke

Eine mehr als mässige Diskussion, Viel interessanter finde ich, warum
die Leute sich so darauf versteifen, das Bücher besser nicht verfilmt
würden, weil sie so schlecht dabei wegkämen? Ist doch gar nicht wahr.
Vielmehr bietet eine Verfilmung die Möglichkeit eine (bekannte)
Geschichte mal mit den Augen eines anderen zu sehen. Es ist doch so,
dass, selbst wenn wir ein Buch lesen, die Schere im Kopf arbeitet.
Manche Passagen werden sofort wieder vergessen, andere verfälscht,
andere besonders gut aufgehoben. Der Film ist ein Mittel, das zu
visualisieren. Selbst eine literaturgetreue Verfilmung muss Abstriche
machen. Es geht gar nicht anders.

	-Markus