Mift. H - ich meine: Rechtlich ist völlig klar, daß Kinder sich in
Begleitung der Erziehungsberechtigten auch nach 20 Uhr im Kino
rumtreiben dürfen.
Sorry, ich war mir sicher, daß die Alters/Zeitbeschränkungen nicht von
der Begleitung durch die Erziehungsberechtigten abhängig ist.

Allerdings ist es tatsächlich wahrscheinlich, daß Kinobetreiber, die
Kinder in die 23.15-Uhr-Vorstellung lassen, gesetzeswidrig handeln:
Kinder dürfen nämlich auch keine Trailer sehen, die nicht für ihre
Altersstufe freigegeben sind (und hier helfen auch die
Erziehungsberechtigten nicht).
Und davon laufen um 23.15 wohl einige. Allerdings erfahrungsgemäß um
18.15 Uhr genauso ;-)

Das Geld hätte ich aber trotzdem zurückverlangt.

Schöne Größe,
Ullrich

-- 
Ullrich Gerzen
Please use Reply-To: information for replies