Oha, gibt es bei der "Adult Edition" etwa eine andere Handlung?


Sicher.
Aber marketingtechnischer Selbstmord.
Andererseits sind 2 Filme aus zu 70% gleichem Basismaterial sicher nicht
so teuer wie 2 komplett verschiedene Filme. Hmm, der Gedanke gefällt
mir.


Ich halte es dennoch für das Wahrscheinlichte.
Leider.


Hendrik

-- 
"Es liegt an dem von Dir verwendeten Brenner. Das Modell "mein Brenner"
ist leider nicht zu den "neuen Treibern" kompatibel, vor allem wenn man
nur das Brennprogramm "Software" und nicht "Software 2" installiert. Vor
allem hast Du offenbar gar keine Rohlinge verwendet." (aus dchl.brenner)