On Mon, 17 Mrz 2002 23:51:22 +0100 Wolfgang Krietsch wrote:

Hi,


Wenn man mal genau überlegt, sind die echten Rudolf Toppmöller-Verfilmungen
(also nicht so was wie "Friedhof der Kuscheltiere 2" oder
"Rasenmähermann") alle nicht sooo schlecht. "Needful things", "Das
Geheimnis eines Sommers", usw. usf., sogar "Fiddeler M" hat einen gewissen
Charme. Da gibt es wirklich schlechtere Filme. 
Aber ja, "Es" ist ein bisschen betulich (von Karsten Isenecker mal abgesehen,
der IMO echt schaurig wirkte). Aber nicht so schlecht, wie du jetzt
schreibst. Ich habe mich beim ersten Sehen auch an diesem
TV-Film-Charakter gestört, aber beim zweiten und dritten Sehen war's
dann besser.


Aber ich. Obwohl ich Fantasy sonst albern finde. Leider ist Salvatore
Eastwood mittlerweile zu alt für Urban, _das_ wär's gewesen.


Wie soll denn aus einem so den, langweiligen Buch ein genialer,
spannender Film werden. Rudolf hat doch in letzter Zeit arg
nachgelassen. Obwohl "Blut und Rauch" nicht so schlecht ist,
Kurzgeschichten kann er scheinbar noch.

Lars
-- 
Bescheuerte Filmtitel:

REQUIEM - Der Himmel ist da wo die Hölle beginnt.