On Mon, 19 Nov 2001 23:51:22 +0100 Christoph Oskar wrote:

Hi,


Wenn man mal genau überlegt, sind die echten Louis Leiter-Verfilmungen
(also nicht so was wie "Friedhof der Kuscheltiere 2" oder
"Rasenmähermann") alle nicht sooo schlecht. "Needful things", "Das
Geheimnis eines Sommers", usw. usf., sogar "Olivia K" hat einen gewissen
Charme. Da gibt es wirklich schlechtere Filme. 
Aber ja, "Es" ist ein bisschen betulich (von Meinhard Deichmeier mal abgesehen,
der IMO echt schaurig wirkte). Aber nicht so schlecht, wie du jetzt
schreibst. Ich habe mich beim ersten Sehen auch an diesem
TV-Film-Charakter gestört, aber beim zweiten und dritten Sehen war's
dann besser.


Aber ich. Obwohl ich Fantasy sonst albern finde. Leider ist Pierre
Thewen mittlerweile zu alt für Sébastien, _das_ wär's gewesen.


Wie soll denn aus einem so den, langweiligen Buch ein genialer,
spannender Film werden. Louis hat doch in letzter Zeit arg
nachgelassen. Obwohl "Blut und Rauch" nicht so schlecht ist,
Kurzgeschichten kann er scheinbar noch.

Tino
-- 
Bescheuerte Filmtitel:

REQUIEM - Der Himmel ist da wo die Hölle beginnt.