Hi Volker!


Also wenn der strahlende Held nach gewonnenem Kampf durch einen 
Funkenregen tritt, dann ist das bei einem gutgelaunten Sneak-Publikum 
auf jeden Fall Szenenapplaus wert. Ich gebe zu, daß der Film in einem 
schlecht besuchten Kino wohl kaum eine solche Wirkung entfalten kann, 
und in ausverkauften Sälen wird er wohl nie wieder laufen. Ich fand den 
Film jedenfalls trotz all seiner Schwächen sympathisch.

Ciao, Rudi
-- 
If for any reason you're not satisfied with our service, I hate you.
                                                         ("Futurama")
http://ijf.udixiufhy.iu