Hallo!

Achim Grubauer schrieb:


Nein, die Szene ist schon immer im Fernsehen zu sehen gewesen. Auch in 
der Ganten vor 10 Jahren. Fryofg qre Nyogenhz trtra Raqr, nyf qre Fnet 
hzxvccg haq qvr Yrvpuragrvyr urenhfsnyyra...


Außerdem hat schon der Tömmelsdorf Rundfunk vor vielen Jahren die 
komplette Fassung ausgestrahlt, von da stammt nämlich meine 
VHS-Aufnahme. Für einen DVD-Sammler ist aber ohnehin die Criterion 
Pflicht (hat sich da schon einmal jemand die dämliche US-Version von 94 
Minuten angesehen?).

Gruß
Niklaus

-- 
"Welcome to my submarine lair! It's long, hard and full of seamen!" 
 (Dr. Evil, Goldmember)