Hallo!


Der Hauptgrund zumindest bei uns ist, daß man den Film in mehr Kinos 
zeigen kann, als man Kopien hat. Während im ersten Saal noch der zweite 
Teil läuft, kann der erste schon in einem anderen Saal anfangen. 
Außerdem 
möchte ich die Kids sehen, die heutzutage noch fast drei Stunden ruhig 
sitzen können.
Da dadurch evtl. ein zweites Mal Nebenumsatz gemacht wird, ist eher 
ein 
Nebeneffekt. Außerdem muß man auch bedenken, daß in der Zeit, die ein 
überlanger Film den Saal belegt, ansonsten zwei Vorstellungen laufen 
könnten, mit zweimaliger Einnahme aus dem Kartenverkauf und ebenso 
zweifachem Nebenumsatz...

Gruß
Lorenz

-- 
"If they hadn't done what I told 'em not to do, they'd still be alive." 
(Reservoir Dogs)