Das kommt auf die Ausstattung des Kinos an. Gut ausgestattete Kinos können
Filme beliebiger Länge ohne Unterbrechung zeigen.

Harry Potter ist AFAIK 161 Min. lang. Das entspricht ca. 4300m.
Die bekommt man also locker auf einen Teller oder auf eine 5000m-Spule.
Selbst auf eine 4000m-Spule sollte der Film noch passen. Damit dürften
die meisten Kinos technisch in der Lage sein, den Film an einem Stück 
zu zeigen.

Ich kenne allerdings auch Kinos, die nur einen Projektor und 2000m oder 
gar 1800m Spulen haben. Da muß sogar bei einem 90 Minuten Film aus 
technischen Gründen eine Pause machen, weil größere Spulen oder ein 
zweiter Projektor nicht in das Vorführ-Kabuff passen. Diese Kinos sind 
aber entsprechend selten. (Und sollte es eines in Wengen geben, hat 
es sicherlich noch keine HP-Kopie bekommen.)

Hauptgrund, warum viele Kinos den Film mit Pause zeigen, ist der
höhere Nebenumsatz.


Wie gesagt: Wenn mit Überblendung gearbeitet wird, muß überhaupt keine
Pause gemacht werden.

Ciao, Fxmzs                            ylnbfuuj @ dhvrbvst.uj

Zuletzt gesehen: Der heilige Berg, Solino, La capite