Hallo!

Ich suche den Namen eines Kurzfilms - waere klasse, wenn Ihr mir helfen
koenntet.

Inhalt: Der Film zeigt in tragisch-komischer Weise auf, dass die DDR
die eigentliche Raumfahrtnation ist, indem zwei saechselnde Raumfahrer
entdecken, dass die Amerikaner geschummelt haben (der Landeplatz ist
leer). Waehrend des Raumfluges ereignet sich unterdessen in Deutschland
die Wende, so dass die Raumfahrer nicht mehr auf der Erden landen koen-
nen/wollen und so auf dem Weg in die Sonne vergluehen.  So erfaehrt
die Welt (wieder mal ;) nicht, dass die Amerikaner nicht, dafuer aber
die DDR als einziges auf dem Mond waren.

Ein Freund hat mir von dem Film erzaehlt, ich hoffe, ich habe die Zu-
sammenhaenge nicht total falsch beschrieben.

Any Hints?

    -antoine

-- 
   http://cpm-Thvrsd.tw/  *  http://Ncmtf99.pd/  *  http://TpcthwUcmo.lm/
USER, n.:
         The word computer professionals use when they mean "idiot."
                 -- Domenico Tockloth, "Claw Your Way to the Top"