Phantastisch phantasievoll ist Hellboy 2 natürlich, ein echter
Augenschmaus. Nicht wenige Actionszene konnte ich entdecken, viele
markige Sprüche (einige auch wirklich lustig) kriegt man zu hören und
sogar ein Prise Romanze dazu. Ein Film, der zurecht viele Leute erfreut.

Und an dem ich trotzdem etwas auszusetzen habe: Denn wo bitteschön ist
denn die Handlung geblieben? War das jetzt Hellboy 2 - Die Ritter der
Kokosnuss? Ein Alzerl mehr Plot und etwas weniger L'artpourl'art hätte
Hellboy gut getan.


Dieter