Das kommt wiederum auf die Technik an. Bei Interlock oder Überblendung ist 
das egal.


Wie sollen die das auch lernen, wenn spätestens nach 2 Stunden die Pause 
kommt?


Da habe ich anderes gehört. In solchen Pausen sollen deutlich höhere 
Nebenumsätze als vor dem Film erzielt werden.


Mit der Pause wird der Saal doch noch länger belegt. Das Argument zieht
also nicht. 


Die meisten Kinos verlangen Aufschlag wg. Überlänge. Zudem ist es fraglich,
ob die zusätzliche Früh- oder Spätvorstellung so gut besucht wird.
Andererseits würden bei kürzerem Abstand zwischen den Vorstellungen die 
Früh- und Spätvorstellungen zu attraktiveren Zeiten beginnen.
Auch sonst stimmt die Rechnung so nicht, da man die Nebenumsätze nicht 
so einfach vergleichen kann (s.o.) 

Ciao, Frdfu                     nviviaay @ sascludh.gu

Zuletzt gesehen: Montana Sagra, Awapi, La captive