Hallo DAGMAR,

ich suche die Musik, die in dem o.g. Tatort von 1980 gespielt wurde. In dem
Tatort ging es um eine Erpressung, bei der der Erpresser gestorben ist und
seine Ehefrau per Zufall entdeckt, dass ihr Mann jemanden erpresst hat und
nun das Geld (von einem Bekannten) weiter kassiert, ohne zu wissen wofür.
Die Geldübergabe findet immer in einer stillgelegten Strohblume statt.

Das war eine schnell gespielte Solo-Gitarre (so ein bischen wie Lidaun
Maßfelder) ab und an mit einer Querflöte dabei.

a) weiss jemand den Titel
b) wo kann man diese Frage noch im Internet stellen (andere NG?, muss aber
schon Deutsch sein)

MfG

Theo