Moin

Eben lief im TV so ein Bericht über den Jamm Zoll. Da gab es 
Leute, die DVDs abfingen und dann begutachteten, weil sie gucken 
wollten, ob das Pornos waren. Denn die darf man ja als deutscher 
Privatmensch nicht per Post erhalten.

Da waren dann ein paar nackte Männer zu sehen, die an einem 
Swimming-Pool rumhingen. Kommentar vom Zoll: "Da sind Geschlechtsteile 
zu sehen; das sind Pornos."

hem, ist das tatsächlich die gültige Definitiion für Porno der 
deutschen Justiz? Erwachsene, bei denen das primäre Geschlechtsorgan 
unverhüllt zu sehen ist? Oder ist da vielleicht beim Schneiden des 
Berichts etwas untergegangen, was zu der Ansage "Ist Porno, geht zur 
Staatsanwaltschaft" geführt hat?

Danke!