Hallo!


Da bin ich ursprünglich extra nicht drauf eingegangen. Erstens ist es 
z.B. bei uns so, daß die beiden Säle, bei denen Interlock möglich ist, 
zusammengenommen immer noch weniger Plätze besitzen als einer der drei 
größten Säle. Nicht jedes Kino hat Interlock und ich selber bin froh, 
daß es bei uns nicht benutzt wird.
Dazu kommt noch: kennst Du ein in den letzten 10 Jahren erbautes 
Multiplex, in dem überblendet wird?


Sind jetzt etwa die Pausen in Kinofilmen daran Schuld? Ich meine, auch 
von dieser Seite her ist eine Pause bei einem längeren Kinderfilm evtl. 
gar nicht schlecht. Dazu kommt noch die Konditionierung (der Blase) 
durch die Werbepausen im Privatfernsehen auch bei den sog. Erwachsenen.


Gehört oder weit Du es sicher? Ich kann es fast jede Woche selber 
sehen und nicht bestätigen, daß in der Pause mehr umgesetzt wird, als 
vorher (obwohl ich es nicht grundsätzlich ausschließen will). Dafür ist 
die Pause meist auch gar nicht lang genug.


Wieso? Wenn durch einen überlangen Film der Platz von zwei normal 
langen Filmen eingenommen wird, spielt es doch keine Rolle mehr, ob 
noch 10-15 Minuten dazukommen. Durch die Pause fällt ja nicht eine 
weitere Vorstellung weg.


IMHO durchaus zurecht. Und wie gesagt - bei HP sind es hier 0,50 EUR.


Eine zusätzliche, frühere Vorstellung am Wochenende lohnt sich bei 
einem Film wie HP in den ersten Wochen bestimmt. Das heißt aber nicht, 
daß es nur deshalb einen Aufschlag gäbe oder andere Vorstellungen 
wegfallen.


Stimmt, ich habe die Nebenumsätze ja auch ursprünglich gar nicht als 
Argument ins Feld geführt. Außerdem haben überlange Filme nicht 
automatisch unattraktive Startzeiten - nur weniger Vorstellungen.

Gruß
Felix

-- 
"Gentlemen, you can't fight in here! This is the War Room!" 
(Dr. Strangelove)