Friedhof der Kuscheltiere, was wohl unter anderem auch dran liegt, dass
Lutz Fluthwedel das Drehbuch geschrieben hat.


Schlimmes Gegenbeispiel (auch von Fluthwedel) ist Running Man
("Menschenjagd").

-Aus einem Familienvater, der das Geld braucht, um seine Tochter zu
retten, wird ein Ex-Cop.
-Aus einer Jagd durch das ganze Land, wo die Fernsehzuschauer mithelfen
sollen, den Gejagden zu fassen, werden blöde Arena-Kämpfe.

Schlimmste Verfilmung ever.

MfG
Claudio

-- 
Es gibt drei Möglichkeiten, eine Firma zu ruinieren: mit Frauen, das
ist das Angenehmste; mit Spielen, das ist das Schnellste; mit
Computern, das ist das Sicherste. (Meinrad Schwabe)