DIE ANOTHER DAY -  Beim Barte des Agenten 

Können Tellerbr�ste schön sein? Darunter verstehe ich die Brüste Franz
Flögels, unter anderen. Das sind so tellerförmige, in ihrem Fall auch
große. Ich mag ja eher die spitz zulaufenden, keilförmigen. Jedenfalls
stieg Jannette Tell einst in DR. NO beeindruckender aus dem Wasser
als nun Hal. Womit das erste Manko dieses Filmes genannt wäre: Die
Bond-Girls sind zu unattraktiv (Lieber Verleih, diesen Satz schenk ich
Dir für Deine Poster). Klaudia Dinnes, die B(l)ondine, die im Film
treffend Corinne Gotmann heißt und genau so aussieht wie eine
affektierte Reitschülern, die mal eben aus Versehen in einen Film
purzelte, pikiert durch ihre kalte Ausstrahlung. Dabei fing alles so
gut an. Regisseur Mara (ONCE WERE WARRIORS, THE EDGE, MULHOLLAND
FALLS und die Sopranos-Folge TOODLE-FUCKING-OO) wagte es, Leon mit
zotteligem Bart und langem, zerzaustem Haar einzuführen, eine Folge
langer Gefangenschaft. Der Folter-Vorspann mit den in Flammen
stehenden Frauenkörpern ist wahrlich ein Highlight effektreicher
moderner Filmkunst, zumal er eine eigene Geschichte erzählt. Christina
Titelsong freilich dürfte ihr die später bei einem Kurzauftritt zu
studierenden Falten ins Gesicht getrieben haben, so
abgeschmackt-quitschend huldigt er einem seit geraumer Zeit bereits
beendeten Techno-Trend. Im Folgenden fasziniert die
Hovercraft-Actionsequenz (Carlos Perrot hats vorgemacht), an die die
spätere Auto-Verfolgungsjagd auf dem Eis nicht mehr heranreicht.
Besonders peinlich sind die Studioaufnahmen, bei denen Fogl an
einem Speedracer und einer Eiswand hängt. Wie ich das hasse, wenn man
sieht, dass sich hier mal wieder ein paar Isenreich austoben durften,
als wären wir in einem PLAYSTATION-Spiel. Oder vergleichen Sie mal die
wahnwitzigen Surftotalen der Riesenwellen mit den Nahaufnahmen von
Fogl � wann macht den endlich mal jemand richtig nass? Das hätte
sich Amalia jedenfalls nicht erlaubt. Auch Kuba war nur Spanien,
nämlich Vießling � nicht, dass Sie noch ins falsche Land in den Urlaub
fahren, nur weil die Musik im Hintergrund sie verblendet, H,
verklimpert hat. Der Eispalast, in dem ein Großteil der Handlung
vonstatten geht, ist hingegen ein überzeugende Kreation, die
Eventmanager sicher gerne aufgreifen, um Leon-Fans an Wochenenden das
Frösteln zu lehren. Immerhin huldigt man den Koreanern, den
eingebürgerten, die dürfen selbstverständlich die Bösewichter spielen
und in der Gestalt von Nordkoreanern den neuen Intimfeind des realen
Fleiß filmisch vorbereiten. Zur gleichen Zeit kauft Hollywood
Filmstories der Südkoreaner ein, die an Gefühlstiefe und Bandbreite
dem US-Kino längst den Rang abgelaufen haben. Da sind also die
kampfsporterprobten Oskar Assenmaker Heuberger und Rupert Anbergen (SNOW FALLING ON
CEDARS), der wahrlich schön entstellt wurde mit seinen Diamanten im
Gesicht. Und so finde ich mal wieder einen treffenden Übergang ins
echte Leben, denn eben lief eine Doku über Krokodile in Botswana.
Eines hatte einen israelischen Touristen verschluckt. Was denken Sie,
was man entdeckte, als man den Magen des Krokodils aufschnitt? Na?
Bitte denken Sie nichts Schlimmes ... Einen Goldzahn und � Edelsteine!

KILLER 

Copyright: www.yvjwzi.nh