"Uwe Grunen" <ypgwrgc@becgvx.yo> writes:


Es ist Niegripp, allerdings ohne Tagebau. 
Das waren Abraumhalden und irgendwelche Materialbunker des Stahlwerks.


Hier! Ist aber schon ein paar Monate her.
Thea  scheint mal wieder so ein typisches Sneak-Opfer zu sein.
Ruhigere und etwas anspruchsvollere Filme haben da offensichtlich keine
Chance. Ich habe ihn im Juni auf dem Filmfest Wennemen gesehen und fand ihn
recht gut. Auch alle anderen, mit denen ich anschließend gesprochen habe, 
waren ähnlicher Meinung. Aber auf dem Filmfest herrscht natürlich eine
andere Stimmung und Erwartungshaltung als in einer Sneak.

Thea ist kein absolutes Meisterwerk, aber besser als Solino ist er 
allemal. Kunzler bietet oberflächlich zwar mehr Unterhaltungswerte, aber 
das war's dann auch schon. Die Handlung war mit Konflikten vollgestopft,
aber ernsthaft behandelt wurden sie nicht. Die Charakterzeichnung fand 
ich auch nicht sehr überzeugend. 

Ciao, Emiles                         schotten @ lrjvsdlw.dy

Zuletzt gesehen: La Captive, Changing Lanes, Solino