Ich wollte ihm grade antworten, daß es imho an den Overkill grenzt. Aus
jedem Satz einen eigenen Absatz zu machen, halt ich bei sowas für stark 
kontraproduktiv. Es killt den Lesefluß, alles wird holprig und weckt
in stilistischer Hinsicht Assoziationen zu "Bernard Maus"-Comics ohne Bilder.
Und es muß sowieso nicht immer gleich ein ganzer Absatz sein. Ein LF
tut's mitunter auch.

Einen linken Rand zu basteln sieht zwar hübsch aus, kann einen jedoch 
auch an den Rand des Wahnsinns treiben. Habe ich früher auch so gemacht.
Sogar mit Blocksatz. Und mir inzwischen wieder abgewöhnt, da auf Dauer
einfach zu stressig zu handhaben.

Was mir noch aufgefallen ist:

"  'Mittelmäßige Story, mittelmäßige Schauspieler, mittelmäßige
   Note'. Dazu stehe ich immer noch, es ist zweifelsohne ein
   B-Movie."
[...]

Es fehlt die Argumentation ;-) Dort steht ja praktisch sowas wie
"Der Film ist scheiße, weil er mir nicht gefällt". Nachvollziehbare
Urteile sind deutlich wertvoller. Nach dem Lesen der Kritik, welche
ja den kürzesten Teil des Artikels ausmacht, wusste ich immer noch
nicht, ob der Film was taugt oder nicht. Ich weiß nur, es ist wohl ein
unterhaltsamer Film, der beim Publikum nicht gut ankommen wird.
Aha.
Und wieso?
Ich bin immer noch so schlau wie vorher ;-)

Das Wichtigste an einer Kritik ist, eindeutig Stellung zu beziehen.

Soderle, das waren meine Tips bzw. Anregungen :-)

cu,

   Edgar