Auch bei mir ist es etwas her. Den äußeren Karton (für die gesamte Kopie)
schätze ich auf 50x50cm ein (Viellecht sind es aber auch nur 45x45cm. Kann 
mal jemand nachmessen? Ich habe frühestens in gut einer Woche wieder die 
Gelegenheit.) Die inneren Kartons für die einzelnen Akte sind dann natürlich 
etwas kleiner. Da die Akte diese Kartons natürlich nicht bis auf den letzten 
Millimeter ausnutzen und Polyesterfilm eh etwas dünner ist, dürften die
einzelnen Filmrolle im Schnitt wirklich eher einen Durchmesser von 40cm haben.

Ciao, Metpz                         nrgszdtd @ wozhbhvz.dj

Zuletzt gesehen: Jourdan, Changing Lanes, UTVD