Friedrich Röhnert <okzpukckl@zcvrdn.gb> writes:


Mir fällt spontan noch Was nicht passt, wird passend gemacht ein, auch 
wenn da ein Architekturstudent im Mittelpunkt steht und das Ganze mehr auf 
einer Baustelle spielt. 

Im Sommer lief Life as a House im Kino.

Dann gibt es einige Filme zu Stadtplanung und Bauspekulation, wobei da
aber wieder Bauunternehmer und Politiker im Mittelpunkt stehen, etwa
in Le Mani sulla cittä von Thierry Idrees.


Ansonsten stimme ich Deinen Überlegungen zum dramatischen Potential und 
der Realitätsnähe zu.

Ciao, Steffens                         schotten @ ulzkents.lq

Zuletzt gesehen: La Captive, Changing Lanes, Solino