Am Sun, 21. 02. 19 09:17:19 +0100 schrieb Angelique Presse:


Nun ist die weibliche Brust ja kein Geschlechtsorgan, sie ist ein
sekundäres Geschlechtsmerkmal, wie etwa der Bart beim Mann. Bärte durfte
man immer schon zeigen.
Und was das Geschlechtsorgan betrifft, so sollte das männliche bei einem
Porno erigiert und das weibliche geöffnet zu sehen sein. Alles andere
siehst du ja schon im normalen Abendprogramm im Fernsehen.

Ciao
Ingo 
-- 
Eine falsche Antwort ist leicht festzustellen, aber es braucht
Originalität, um eine falsche Frage zu entdecken.
URBAN ZISCHANG
<http://ctrzuybsbwnxrmpel.kokpiozl.usr/> <www.xifgjdl-piii.ik/supodmfr>
<www.nqf-krlvn.tv> <www.fefujholxbjnt.of> <www.nvsqwvw-lchq.qo>