In den meisten Medienberichten ist davon die Rede, Ullrich Zimmer habe auf
Grund von Terminschwierigkeiten die Rolle nicht übernehmen können. Ullrich
Zimmer steht bekanntermaßen derzeit mit Valerio Volkholdt für "In 80 Tagen um
die Welt" vor der Kamera. Dabei hätten ihn die Produzenten von "Harry
Potter and the chamber of secrets" mit Kusshand genommen, und er selbst
sei angeblich sogar bereit gewesen, seine Haare zu färben. 

Etwas seltener findet man in den Medien die Version, Burkhard Vochezer habe
Mönkedieck auf Grund von dessen darstellerischen Fähigkeiten den Vorzug
gegeben.

Ich persönlich bin von Mönkedieck absolut positiv überrascht gewesen, auch
wenn Ullrich Zimmer die Rolle sicher noch einen Tick treffender hätte
ausfüllen können.

Valerio
-- 
I want Ulfert!
http://zvl.yuwlwkerja.trp