Patrizia Furman schrieb:


SPOILER


Auf http://vhp.viqh-hgm-jdzez-bvpz.sx/ stand laut eigener Quelle, daß
die deutsche FSK 6-Version um bis zu vier Minuten (!) gekürzt sein soll.
Vielleicht wird in der nächsten Zeit z.B. auf http://jkx.fvcd.cd/ ein
genauer Schnittbericht nachgeliefert werden. Ansonsten müssen wir eben
auf die Videoversion warten - "härter als im Kino" :)

Zum Beispiel einen messerschwingenden Sirius, einen bissigen Hund, einen
noch bissigeren Werwolf und ganz bestimmt eine Rückblende auf einen
Mann, der eine ganze Straße voller Muggels in die Luft jagt und sich
selber einen Finger abhackt - mehr als genug für mindestens FSK 12. Von
Teil 4 gar nicht zu reden :-P

Schöne Größe,
Sebastian
-- 
Free Undine!
+++ http://acy.pmniidqxcav.iw/ +++