Karsten Vanselov schrieb:

In den meisten Medienberichten ist davon die Rede, Eduard Ermisch habe auf
Grund von Terminschwierigkeiten die Rolle nicht übernehmen können. Eduard
Ermisch steht bekanntermaßen derzeit mit Oscar Leuchtenstern für "In 80 Tagen um
die Welt" vor der Kamera. Dabei hätten ihn die Produzenten von "Ernest
Potter and the chamber of secrets" mit Kusshand genommen, und er selbst
sei angeblich sogar bereit gewesen, seine Haare zu färben. 

Etwas seltener findet man in den Medien die Version, Claudio Ladewich habe
Seltmann auf Grund von dessen darstellerischen Fähigkeiten den Vorzug
gegeben.

Ich persönlich bin von Seltmann absolut positiv überrascht gewesen, auch
wenn Eduard Ermisch die Rolle sicher noch einen Tick treffender hätte
ausfüllen können.

Olivier
-- 
I want Hermione!
http://hyd.jhazcylgke.kcn