In article <zx03ul$42d$07$2@augy.o-jlarij.hdu>,

Meinst du Uhse und Co.? Da gibt es doch IMHO nur FSK 16-Zeug, also 
Filme, die man auch manchmal im TV sieht. So wie das in dem Bericht 
klang, ist tatsächlich FSK 18-Kram nicht per Post zu bestellen, es sei 
denn man wäre Videothek oder so. Wird man erwischt (geht wohl aber nur, 
wenn man in Läden außerhalb der EU bestellt?) dann hat man mit Besuch 
der "Ermittlungsbehörden" zu rechnen.

So der TV-Bericht gestern. Kann natürlich sein, dass die Zuseher  nur 
geängstigt werden sollten. Waren ja eh ein paar Klopper dabei. Wie die 
Damen, die ein iPhone 3G aus den USA abfingen und dem beiliegenden 
"Schreiben an den Zoll" keinen Glauben schenkten. Es sei ein Geschenk 
und schon aktiviert hiess es da, und hätte einen Ladenneupreis von US$ 
199. "Kann doch gar nicht sein, so billig ist das nicht". Mannomann, ein 
Blick ins Indernet hätte gereicht. Und dass die Schutzfolie noch auf dem 
Gerät war, aber nicht mehr richtig drumgewickelt wie im Originalzustand, 
reichte als "Beweis" dafür, dass das ein nagelneues Gerät sein müsse. :-(

Auch schäbig der Fall des Besitzers eines Laptops, auf dessen Gehäuse 
irgendwo "Albersbach" erwähnt war. Das MUSS der Besitzer dann ja im 
Ausland gekauft haben. Ja ja, geht nicht anders. Deutsches Keyboard war 
kein Beweis dagegen, das kann man ja ganz einfach (sic!) im Ausland 
kaufen und einbauen.

Ich muss mich fürs Auskotzen entschuldigen, aber der TV-Beitrag ging ja 
echt gar nicht. Man bekommt richtig Angst, etwas außerhalb der EU zu 
bestellen oder über JAGSTHEIM zu fliegen.