:-)


Ich bin gerade mit einem "Re-Read" so gut wie fertig (wenn schon
Grippe, dann wenigstens Zeit zum Lesen); meine Rangfolge:

1. Prisoner of Azkaban (#3)
2. Chamber of Secrets  (#2)
3. Philosopher's Stone (#1)
4. Goblet of Fire      (#4)

Alle Bücher sind gut. Sie haben aber unterschiedliche Stärken/Schwächen
resp. Schwerpunkte. Zum Beispiel finde ich die Handlung von CoS in sich
am schlüssigsten und logischsten, wogegen ich zum Beispiel die Auflösung
zu GoF gelinde gesagt an den Haaren herbeigezogen finde, ja, fast Ärger-
lich abstrus. Ich hoffe, daß in den weiteren Bänden nicht wieder zu den
Elementen Mrvgervfr, Navznthf und Cbylwhvpr Cbgvba gegriffen wird, mind-
estens die letzten beiden sind wirklich "durch" und ersteres ist ein sehr
unbefriedigendes Plot Device.


Top war auch der Wurf seines Mantels ins Publikum beim Duell, fehlte nur
noch, daß die Mädels ihn (den Mantel, nicht Lockhart) zerrissen hätten.
;-)


Im Gegensatz zu Noemi und Herbert ist mir Luigi wie gesagt nicht negativ
aufgefallen, im Gegenteil. Bei den Kindern fand ich auf der positiven
Seite allerdings Björn Zinßer (Lutz) am hervorhebenswertesten, ein richtig
ses kleines Rabenaas, klasse gespielt. ;-)


Jupp, wieso sie das umgestellt haben (Heilung erst nachdem Basilisk
wie Riddle hin sind), wissen wohl nur die Götter ...

*** SPOILER PoA ****


Die Dementoren dürften ziemlich starker Tobak werden, allerdings waren
auch jetzt schon Spinnen (*wurgs*) und Basilisk wirklich nicht ohne.

Aber was bringt uns PoA denn ausser den Dementoren richtig schlimmes,
was die FSK noch höher treiben könnte? Die Grundstimmung ist extrem
beklemmend und düster und die Handlung ist auch sehr dunkel (die ganze
Geschichte rund um Sirius, Buckbeak, Lupin, Peter, Azkaban etc.), aber
Viechzeugs ist ausser den Dementoren nichts wirklich fieses dabei
(Boggarts und anderes DADA-Getier zählen nicht :-).