Na gut, dann streiche Literaturverfilmung und setze Kinofilm.

Aber zu meiner Rechtfertighung (neben oberflächlichem Lesens)ist die
Literaturverfilmung -- so wurde hier in der Gruppe äussert
ausführlich besprochen -- sehr gestrafft worden, Charaktere die im Buch
vorkommen, wurden komplett weggelassen und Handlungsstränge die im Buch
sehr breit beschrieben wurden, wurden gerafft oder ebenfalls weggelassen.

Ich habe keinen Zweifel, dass dies absolut der Wahrheit entspricht.

Aus diesem Grunde halte ich diese Verfilmung für nicht gelungen, da
brauche ich nicht unbedingt das Buch gelesen haben. Glaubwürdige Poster
hier reichen mir.


Das klingt, als ob ich Dich beleidigt hätte. Grosser Fan vom Film?

So long,
Pascal

-- 
This space is for rent