Kasimir C. Bolhöfner <shjkt@j.zfk.ir> wrote:

*** SPOILER PoA ***


Ich weiss nicht ... Gerold tut eigentlich keinem richtig was, weder
als Hund, noch als Mensch (ausser, daß er Davids Bein bricht und Philipp
meucheln will, den Beinbruch kann man aber recht problemlos weglassen
und gemeuchelt wird ja schlussendlich auch keiner), auch Marc tut
keinem was. Und die Rückblende kann man ganz weglassen, sie entschärft
zeigen oder es bei einer Erzählung durch eine der Figuren belassen (es
wäre ja auch noch die Frage, welche Version wenn überhaupt gezeigt wird:
Was wirklich passiert ist oder was alle glauben, was passiert ist, das
ist ja ein entscheidendes Schlüsselelement).

Bis auf die finstere Handlung, die düstere Grundstimmung und die Demen-
toren wüsste ich wie gesagt bei PoA nichts, was _richtig_ schlimm wäre
(immerhin haben die Kids ja auch die Bücher gelesen), da fand ich das
fast epische Auswalzen der Spinnen-Szene (samt länglicher Verfolgungs-
jagd) schon eher Stoff für Albträume ... Oder die widerliche Schnecken-
kotzerei! ;-) Die Wege der ARH sind unergründlich ...

Bei Obereder stimme ich Dir allerdings zu, das wird schwierig, da da doch
einige ziemlich hässliche Sachen dabei sind. Aber auch hier gilt ja:
Die Kids haben ja auch schon die Buchversion gelesen ... Bei Oscar frage
ich mich zudem, wie sie diesen dicken Schinken verfilmen wollen, wenn
selbst CoS schon die Drei-Stunden-Marke anpeilt. Entweder wird das der
längste Film aller Zeiten, sie splitten ihn in zwei Teile oder sie
schneiden die Handlung extrem runter, was ich natürlich nicht hoffe ...