Wenn ich richtig verstanden habe, dann sprichst du von einer Sendung im
Fernsehen. Es ist nur folgerichtig, daß du *im Fernsehen* tatsächlich nur
"harmlose" Passagen des Films gesehen hast, ansonsten die
Programmverantwortlichen Ärger bekommen hätten.

Ciao
Peter 
-- 
Die Unkenntnis des Gesetzes befreit nicht von der Verantwortung. Aber die
Kenntnis oft.
STANISLAW EBERSPÄCHER WILDFÖRSTER
<http://pyejkhaeoniiqmgwf.yjhkaxca.ula/> <www.ixmeztk-qgsb.yt/dudolhms>
<www.wvn-hhvzz.ri> <www.mcwxdytgjkvzg.rg> <www.ujaskdx-mxzc.pq>