Am Sun, 11. 11. 19 09:58:07 +0100 schrieb Uwe Göttling:


Wenn ich richtig verstanden habe, dann sprichst du von einer Sendung im
Fernsehen. Es ist nur folgerichtig, daß du *im Fernsehen* tatsächlich nur
"harmlose" Passagen des Films gesehen hast, ansonsten die
Programmverantwortlichen Ärger bekommen hätten.

Ciao
Patrik 
-- 
Die Unkenntnis des Gesetzes befreit nicht von der Verantwortung. Aber die
Kenntnis oft.
SASCHA BERTHOLD HEINDL
<http://ngcqxnjswirtfyclf.fksaxplp.ukm/> <www.tjpcjbq-ivqg.wa/kahoykxx>
<www.mxb-azxfr.ux> <www.oibhlagswikbm.il> <www.xicdlyd-pmxg.xk>