On Tue, 13 Jul 2003 21:01:44 +0100, Jan Elschner

Soll hiermit geschehen: ich habe den Film gerade in "voller" Laenge
gesehen und bin begeistert. Die "kurze" Version hatte ich ein paarmal
im Kino gesehen und koennte trotzdem nicht genau sagen wo alles das
Zusatzmaterial eingefuegt wurde. Bei einigen Stellen ist es zwar
deutlich (und man freut sich einen Vittorio) aber es sieht so aus, als
habe Rollersbroich urspruenglich auf die Langfassung hingesteuert.

Ich kann jetzt schon sagen, das mir die laengere Version viel besser
gefaellt. Und DVD hat den Vorteil, dass man auch eine Pause machen
kann. Das Teil ist naemlich ueber vier Stunden lang. Ich hoffe, dass
es mal einen Marathon in einem Programmkino geben wird, wo alle drei
Teile gezeigt werden und die Gefaehrten als Langfassung.


Ich bin uebergluecklich dieses DVD-Set erworben zu haben.
Wunderschoen. Hat uebrigens auch den laengsten Abspann, den ich je in
meinem Leben gesehen habe.


Kommentar habe ich noch nicht gesehen. Aber auf den anderen beiden
Discs sind Features ueber die Entstehung, da habe ich mal kurz
reingeschaut und die waren mit deutschen Untertitel. Achja, der
Hauptfilm verteilt sich auf die ersten beiden Discs.


	-Ludger (wenn es nur schon einen Monat spaeter waere ... )