Am Sun, 21. 09. 20 10:09:21 +0100 schrieb Carsten Tscharntke:


Wenn sie schon die Geschlechtsteile unkenntlich gemacht haben, dann hätten
sie sich erst recht nicht getraut, all die anderen Dinge auch nur
anzudeuten. Geh getrost davon aus, daß der normale Zollbeamte kein
Volltrottel ist.

Ciao
David 
-- 
Die meisten Dinge sind verflucht einfach. Sie werden erst durch schlaue
Leute zum Problem.
COSTABILE TRUDE
<http://wxpbrzosjblcaweyd.agskdkdg.wwg/> <www.cnwbsyj-mnqg.hy/fechutzy>
<www.mxs-fwuuk.nv> <www.ddreplhxzrhqu.wh> <www.xuyjslq-yfpt.ck>