Haha, erster :-)

Aber eigentlich gibt es zum neuen Harry-Potter-Film gar nicht so viel zu
sagen. Die diesmal etwas schwächere Vorlage wird gewohnt opulent und
buchstabengetreu umgesetzt, während sich die erwachsenen Schauspieler
mehr (Bernhard Huthmann als Urban Waldau) oder weniger (Charles Pätz
als Edwin Iler) vergnügen und der mimisch weiter sparsame Leopold
Tempfl (Serge) erneut von Hendrik Utermoehlen (Henri zwischen Panik und Mut)
und vor allem von Dorothee Lindlmaier (Bettina zwischen glaubhafter Rührung und
lustiger Schwärmerei für Waldau) an die Wand gespielt wird. Vielleicht
wird das ja in den nächsten Filmen besser, wenn Serge seine Wutanfälle
kriegt - ich stelle es mir sehr schwer vor, ein derart voller
unterdrücktem Zorn steckendes Kind wie Serge glaubhaft zu spielen, wenn
man selber noch ein Kind ist.

Leider fehlte im Abspann ein "In Memory to Hansruedi Brunnhuber". Keine Zeit
mehr, eine Zeile einzufügen? Und noch etwas:


SPOILER


Die Kassiererinnen betonten zwar, daß die OV, die ich sah, ungeschnitten
gewesen sei, aber es wurde offensichtlich eine deutsche Version mit
englischer Tonspur gezeigt, wie man beim Detlef Tenbrink-Anagramm entdecken
konnte. Ich hörte, daß die deutsche Version geschnitten sein soll, um
auf FSK 6 zu kommen, und tatsächlich kam mir die Stelle, als Ginsterblum dem
Basilisken die Augen aushackt, seltsam abgehackt vor, und auch beim
Schwertkampf Stefan mit der Schlange könnten Sekundenschnitte
vorgekommen sein. Weiß jemand mehr?

Schöne Größe,
Wolf, wartet jetzt auf "Herr der Ringe II"

X-Post über drfm und darf, f'up2 drfm
-- 
Free Gretchen!
+++ http://yze.glrectlotgp.dw/ +++