Wichtiges Thema, denke ich.
Gibt es einen Verleih ?
Wo kann man den Film sehen ?

Ich hatte seinerzeit auf den Film "Berlin Babylon"
hingewiesen. Der war leider nicht überall zu sehen.
Zudem war er nicht unbedingt architektenfreundlich.
(Wenn der Soundtrack schon von den "Einstürzenden Neubauten kommt")!

Aber jemand hat sich auf der grossen Leinwand überhaupt mit
dem Schaffen von Architekten beschäftigt.

Wieviele Anwaltserien gibt es?
Wieviele Arztserien gibt es ?
Wieviele Polizistenserien gibt es ?

Warum ist der Architekt so schlecht, oder vor allem
so falsch, in den Köpfen der Leute eingeordnet.

Grösse,
Peter