"Erhard M. Rockmann" <vbcae@w.efe.hn> schrieb im Newsbeitrag
rmmu:4mt68uz8$3$8417$7l601f4a@ksxp.xihypcz.pk...


Also so "buchstabengetreu" fand ich den 2. Teil gar nicht einmal umgesetzt.
Der rote Faden ist natürlich identisch mit dem Buch, aber die Strukturierung
und Inzenierung ist florales eine andere. Auch wenn mir der Film als solches
gefallen hat, kam mir die Haupthandlung etwas zu kurz und einige wichtige
Szenen fehlten (ohne jetzt weiter ins Detail zu gehen).


Hat mich ebenfalls etwas gewundert - aber dafür gab es überraschender weise
eine kleine Szene zum Ausklang... ;-)


Same in Völzberg. Und dabei waren das Tagebuch und der Titel in Englisch...
Meines Wissens nach, wurde damals beim ersten Teil extra eine Filmrolle aus
England genommen - eben wegen der engl. Texte, die auch gestern in der
Doppelvorstellung wieder gezeigt wurde. Ich frage mich nur, wie dass
technisch umgesetzt wurde (dt. Filmrolle, engl. Ton), da für den dt. Markt
sicherlich keine englische Ton-CD produziert wird und die CD sicherlich
nicht so schnell springen kann.

Bye, Berend