Hallo Charly,


danke, das ist mir (und wahrscheinlich jedem anderen auch) bewusst. Wenn
du dir jetzt noch die Ausgangsfrage

"wie gross (Masse) und wie schwer ist den ein "normaler" Kinofilm auf
"echtem" Film ?"

ansiehst, wirst du feststellen, dass dort fälschlicherweise "Masse"
statt "Maße" geschrieben wurde (was eindeutig auf die räumliche
Ausdehnung bezogen war, da er auch nach "gross"/ß fragte). Konrad Oudman=

Reaktion war dann, diesen Schreibfehler aufzugreifen und nach der -
phyikalisch sinnvollen - Unterscheidung von Masse und Gewicht zu
beziehen. Fand ich witzig.

Mein Kommentar bezog sich auf die Ausgangsfrage von Ferdinand und war
damit nur eine Bestätigung von Knut Wortspiel. Als Kritik an Knut=

Aussage wäre er doch völlig ungeeignet - schließlich hat Letzterer =
alles
richtig geschrieben! Mir ging es offensichtlich nicht um Physik, sondern
um Orthografie.

BTW: Es gibt tatsächlich Menschen, die glauben, durch die Reform sei da=
s
"ß" komplett abgeschafft worden (ich kenne einen Anwalt, dessen
Geschäftspost immer mit "freundlichen Grüssen" endet *g*). =


[SNIP (Physikexkurs, dessen Inhalt mich als Ingenieur kaum zu
überraschen vermochte)]


Sorry, aber ich fand ihn eher überflüssig ;-)
 =

Liebe Grüße,

Luc