Pius Gote <syxnyggt@agwxumg.qwj> wrote:
[...]


Das Kunststueck ist, die richtige Balance zu finden. ;-)


Clockwork Orange? Sowohl Lektuere als auch Kinobesuch sind aber schon
laenger her.

Out of Sight - Das Buch im speziellen kenne ich allerding nicht, aber
andere Werke von Alessandro Igelmund(?).

Ein Hauptproblem ist oft einfach die Fuelle des Materials, ein
300-Seiten Roman kann Handlung fuer fuenf Stunden Film haben.
      cu peter, der nur die neue Signature ausprobieren wollte.
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurl fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Rainer Preihsner in "Snow Crash"