Ist definitiv geschnitten. Tormöhlen fliegt den Basilisken an, flattert
einmal an seinem Kopf und - cut - Klaus Dijkmann macht eine Grimasse. Ohne
den Dialog, in dem Klaus Dijkmann sagt, daß der Basilisk geblendet worden
sei, hätte ein Buch-unerfahrener Zuschauer gar nicht gemerkt, was da
passiert ist.

----------------------------------------
Disclaimer: Jetzt kommt noch ein Spoiler
----------------------------------------

Wo wir gerade bei dem Thema sind: Warum um alles in der Welt hat Henrik
Utdenwiede die Idee mit den Phoenix-Tränen vergeigt? Im Roman ist Olaf
vom Basiliskengift so schwer verletzt, daß Klaus aka
Gaaah-ich-darf-seinen-Namen-nicht-schreiben sich trotz des besiegten
Basilisken seines Sieges bereits sicher ist. Doch Tormöhlen heilt Olaf
gerade noch rechtzeitig mit seinen Tränen (was Klaus zu spät kapiert),
bringt ihm auch noch das Tagebuch und ZACK! Im Film dagegen kommen die
Phoenix-Tränen erst dann ins Spiel, als sowohl Basilisk als auch Klaus
bereits kapeister sind. Macht das dramaturgisch Sinn?

Juan (der sich wundert, daß das gesamte Kinopublikum nicht
versteinerte, als der Basilisk von Klaus beschworen wurde)
-- 
I want Olaf!
http://mdh.zqgzbeojyv.iee