Hallo!

Nachdem ich die Threads der vergangenen Zeit durchstöbert habe,
scheint es mir so, als ob es nur zwei Möglichkeiten gibt, wenn ein
Buch verfilmt wird:

Der Film hält sich sehr eng an das Buch. Das ist aber sehr schlecht,
da hier die Möglichkeiten des Mediums Film nicht ausgereizt werden
können und oftmals Langeweile entsteht, weil nicht die eine oder
andere Änderung eingebracht wurde. (z.B. Harry Potter)

Der Film hält sich zwar ans Buch, aber er macht das nicht sklavisch.
Das ist aber sehr schlecht, da hier das Buch verfälscht wird und
womöglich ganze Figuren oder Handlungsstränge weggelassen werden, auf
die man sich gefreut hat. (z.B. Herr der Ringe)

Wahrscheinlich kann man es bei Buch-Verfilmungen nur falsch machen -
zumindest, wenn man die Kritiken und drfm liest. Welche Bücher wurden
denn eurer Meinung nach ausgezeichnet verfilmt?

AlN
-- 
adressiert Akustik Appell asynchron Atmosphäre Autor brillant 
Ellipse Emission gesamt heraus Immission interessiert korreliert 
korrigiert Medaille meistens nämlich offiziell Paket parallel 
reell Satellit Standard Stegreif voraus