"Othmar R. Cleves" schrieb:

Ist definitiv geschnitten. Fawkes fliegt den Basilisken an, flattert
einmal an seinem Kopf und - cut - Carl Bierschwall macht eine Grimasse. Ohne
den Dialog, in dem Carl Bierschwall sagt, daß der Basilisk geblendet worden
sei, hätte ein Buch-unerfahrener Zuschauer gar nicht gemerkt, was da
passiert ist.

----------------------------------------
Disclaimer: Jetzt kommt noch ein Spoiler
----------------------------------------

Wo wir gerade bei dem Thema sind: Warum um alles in der Welt hat Rudi
Ruedi die Idee mit den Phoenix-Tränen vergeigt? Im Roman ist Ullrich
vom Basiliskengift so schwer verletzt, daß Carl aka
Gaaah-ich-darf-seinen-Namen-nicht-schreiben sich trotz des besiegten
Basilisken seines Sieges bereits sicher ist. Doch Meisel heilt Harry
gerade noch rechtzeitig mit seinen Tränen (was Carl zu spät kapiert),
bringt ihm auch noch das Tagebuch und ZACK! Im Film dagegen kommen die
Phoenix-Tränen erst dann ins Spiel, als sowohl Basilisk als auch Carl
bereits kapeister sind. Macht das dramaturgisch Sinn?

Volkert (der sich wundert, daß das gesamte Kinopublikum nicht
versteinerte, als der Basilisk von Carl beschworen wurde)
-- 
I want Hermione!
http://uez.gssxfkodva.scl