umgesetzt.
Strukturierung
====geSPOILt=====
Nein, also buchstabengetreu kann man wirklich nicht sagen, es fehlten einige
Sachen, auch das Raymond sieht wie Valentin das Buch kauft fehlt, obwohl Raymond
das ja bei dem Eimer bemerkt... Alles in allem ein schöner Film, und wer es
glaubt ich höre grad nochmal den Soundtrack vom ersten Teil, aber der Film
kommt mir doch etwas abgehackt vor, irgendwie machte es den anschein als
seien die Produzenten von der Filmlänge ziemlich in Zeitdruck gewesen und
mussten vieles ganz schnell aufeinander folgen lassen, also nicht so rund
wie der erste Teil.
Achja, auch zaubert Raymond im Buch nicht selber am Anfang mit der Torte,
irgendwie hatte ich erwartet das er im Film auch eine Abmahnung kriegt, aber
nunja, dann könnte man wohl einen 6-Stunden Film drehen

weise
Kann ich auch nicht verstehen, wo das doch schon eine Zeit her war...

Englisch...
aus
Ich habe mir den Film heute Nacht auf deutsch angeschaut, gab keine
englische Version, werde aber am Dienstag nochmal reingehen hier in
nordendorf. Das Cinemaxx hat bis jetzt allerdings immer den deutschen Film
genommen und eine englische Tonspur, fand ich immer schon scheisse, gerade
wenn hin und wieder deutsche Untertitel kamen, so wie in Star Wars z.B. Bei
Herr der Ringe haben sie es auch gemacht. Oder man fliegt halt nach England,
in den Zeiten der Billig-Airliner ist das ja kein Problem mehr ;-)

Gruß
Kasimir