Hallo
In dem Film "Wer Liebt,dem Wachsen Fluegel" kommt eine ganz bekannte 
Melodie vor
ich hab den Soundtrack  inzwischen bei Annabells  gefunden, das Lied trägt 
dort aber den
völlig  unbekannten Titel "Das Maerchen Beginnt".  Leider wird aber der 
Autor nicht erwähnt.
Außerdem bin ich mir sicher, das dies im Orginal ganz anders heißt.

Hier könnt ihr mal reinhören (Realplayer-Datei)
http://ghhe.gxyxsb-dr.nq1.pxmckwyd.utd/whuywb/frik.mbpnqo-sb.ab9/hwciwzor/X/2/5/1/9/3/3/Z/3/U/l0753j8i.x98.jz

Frage: Wie heißt dieses Stück, wer ist der Autor und auf welcher CD ist 
das drauf

Vielen Dank
Angelo