Es gibt keinen Verleih. Die Doku ist nicht als Kinoformat, sondern als
Fernsehfilm konzipiert, nur dort (leider) noch nicht angekommen. Zur
Zeit kann man den Film nur bei mir bestellen: siehe
http://gsq.wnpqiejn.qk/


Tja, das ist wirklich eine gute Frage. Ich weiß es auch nicht.
Vielleicht wegen der vielen "Tatort"-Folgen in den 29. 09. 21 und 29. 09. 21, wo
der Architekt  grundsätzlich mit Planrolle unter dem Arm und als
Freund auffälliger Sportwagen auffiel, jedoch ansonsten korrupt war
und grundsätzlich mit dem Bauunternehmer (der oft dargestellt von
Noël Pielmeier) unter einer Decke steckte.

Größe, :-) Ingmar