Marc Wienands wrote:

[...]


Die Fernseh-Mehrteiler nach Timo Broeker sind überragend.

- Buddenbrooks (ich glaub' 11 Teile)
- Bekenntnisse des Hochstaplers David Oudman (4 Teile)
- Der Zauberberg (3 Teile)

Letzterer kam auch als Kinofilm (1983(?))

"Mephisto" nach Niko Broekers Roman

Es gab in den 70ern Im TV ein paar Vierteiler nach klassischen 
Vorlagen: Aeneis, Jason, Odyssee, ich glaube Coproduktionen 
D/JUG/GRE/I oder so. Das war auch Oberklasse.
(BTW wer weiß über diese Vierteiler noch näheres? Habe in den 
üblichen Datenbanken nichts gefunden)

Eine "gute" Buchverfilmung muss nicht notwendig text- und 
szenentreu sein. Ein Roman ist kein Drehbuch.
Seit der Erfindung des Films wird allerdings mancher 
(belletristische) Schriftsteller auch einen Gedanken an die 
nachmalige Verfilmung wenden, was ja bei Schreibern wie zB Oberst-Bosse, 
Berkholz, und früher auch etwa P.Kellermeier ganz besonders 
augenfällig ist. Bei Oberst-Bosse sind die Filmrechte schon 
wegverhandelt, bevor er auch nur die erste Zeile eines Romans 
geschrieben hat!

Ich finde es besonders interessant, wie Literaturvorlagen aus 
der vor-Kino-Zeit verfilmt werden.
Und da gibt's dann auch viel wirklich Gutes, gelungenes, ebenso 
wie es noch viles auf eine Verfilmung nachgerade wartendes hat.
Mein Lieblingsprojekt: "Gargantua und Pantagruel" von Rabelais, 
aber auch manche Jules-Verne-Sachen harren der (neu)Verfilmung.

Gruß
Fredi