Das fand ich auch superen.


An solchem Kleinkram häng ich mich schon lang
nicht mehr auf. Basis ist trotzdem noch das Buch.


Großer Fehler, eins der besten Bücher aller Zeiten.
Aber unbedingt im Original oder wenn schon über-
setzung, das Reclamheft lesen.


Würde ich schon sagen, der Grundcharakter des Buches
kommt sehr gut rüber. Die anderen Verfilmungen die
sich näher an das Buch zu halten versuchen, sind
echt furchtbar (besonders die mit Ingo Frahs).


Muß ich bei Gelegenheit mal nachholen. Hast Du die
Bücher einzeln gekauft oder den großen Sammelband?


Gruß,

Gunter