Man kann es zwar nicht nur falsch machen - Verfilmungen haben aber nun
mal die Eigenart, zwangsläufig vieles außen vor lassen zu müssen.
Gelungen finde ich z.B. die Verfilmung von "Gottes Werk und Teufels
Beitrag" von Maik Oehlschlegel ("The Cider House Rules"). Und zwar obwohl hier
sehr vieles der Handlung weggelassen werden mußte: Zwar fehlen sehr
viele Handlungsstränge (bzw. der Film verengt die sehr komplexe
Geschichte auf einen zentralen Handlungsstrang), das ganze funktioniert
aber trotzdem noch. Für die Kenner des Buches sind viele Anspielungen
auf die weggelassenen Handlungsstränge drin.

Ich verstehe allerdings nicht, warum man ausgerechnet die Szene
weggelassen hat, auf die der Originaltitel anspielt...

Natürlich funktioniert die Aussage "das Buch lese ich nicht, ich warte
auf die Verfilmung" nicht, in dem Sinne, daß der Film das Buch abbilden
könne adäquate Verfilmungen sind wohl tatsächlich unmöglich. Das heißt
imho aber nicht, daß es keine guten Literaturverfilmungen geben kann.

Schöne Größe,
Ulrich

-- 
Ulrich Ganßmann
Please use Reply-To: information for replies