Philippe Günthert <ihvtcjb@xbs.bc> wrote:
[...]

[...]

Der Film ist gut, aber I. Confidential ist einer der mittleren
Baende einer Tetralogie (oder sind es nur drei, mir fallen gerade nur
Black Dahlia und White Jazz ein?) und daher ist insbesondere das Ende
stark geaendert. Die ganze Geschichte ist ueberhaupt radikal
gekuerzt, der Roman hat iirc ueber 600 Seiten und *viel* Handlung. [*]


Beim Buch, Heart of Darkness, bin ich nicht sehr weit gekommen, aber
afaik kann man AN nicht wirklich Verfilmung des Buches nennen.

[...]


Nein, beide ;-)


Glass Key habe ich gerade nicht parat, aber "Red Harvest" floss stark
ein. Das Buch wird seinem Titel uebrigens gerecht.
                  cu emil
[*] Bitte keine Detailfragen, das ist schon laenger her.
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurl fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
David Koar in "Snow Crash"