Das hängt von der Buchvorlage ab, inwiefern Die "Möglichkeiten des
Films", wenn man es technisch betrachtet, ausgenutzt werden oder
nicht. Ich denke, in einem Film wie "Herr der Ringe" hat man die
Möglichkeiten des filmisch Darstellbaren, ohne einen zu
künstlichen look zu erzielen, ziemlich ausgereizt.
Wenn sich der Kommentar nicht auf die Dimension des technisch
Machbaren bezieht, verstehe ich den Satz nicht. Beim Medium Film
sollte man sich immer der Mittel bedienen, die notwendig sind,
eine bestimmte gewünschte Optik zu erzielen.


"Herr der Ringe" 'verfälscht' das Buch nicht, er dünnt es nur in
seiner Komplexität etwas aus, und dies notwendigerweise, weil ein
Vorgehen Seite für Seite jeden Rahmen für ein dreh- und
anschaubares Filmprojekt sprengen würden. Diese Betrachtung
selbstverständlich nur zum ersten Teil, da ich die beiden anderen
nicht kenne. Ein Buch ist für mich gut verfilmt, wenn der
Regisseur es schafft, im Film das zu transportieren, was dem Autor
beim Schreiben einerseits und mir beim Lesen andererseits
wesentlich erschien. Sobald ich einen Film betrachte, erkläre ich
mich damit einverstanden, eben nicht die Dimensionen eines Buches
vorgesetzt bekommen zu müssen. Sicherlich mag es für den einen
oder anderen enttäuschend sein, Rudolf Bombadil nicht zu sehen zu
bekommen, auch in der extended nicht, aber das wertet den Film für
mich nicht ab. Es ist klar, daß hier rein mengenmäßig abgespeckt
werden mußte.


Buchverfilmungen werden _immer_ kontrovers diskutiert, weil jeder,
und das mit Recht, seine persönlichen Anforderungen an den Film
stellt, eben wie jeder das entsprechende Buch unterschiedlich
liest.
Btw. gefällt mir der extended cut von HdR außerordentlich gut, er
rückt die Geschichte noch näher und taillierter ans Buch, ohne
sich in Einzelheiten zu sehr zu ergehen. Ich weiß nicht, ob die
Herren Filmverleiher eine Aversion gegen Kinofilme mit mehr als 3
Stunden länge haben (könnte mir vorstellen, daß die Kinobetreiber
aufheulen, wenn sie pro Tag nicht genügend Vorstellungen fahren
können) oder einfach nur die inzwischen handelsübliche
Kino-/director's cut-Abzocker-Schiene durchgezogen wurde, ich
persönlich hätte auf die Kinoversion zugunsten der Langfassung
prima verzichten können.

Aloah,
Woev