SPOILER


Im Spedition N. Hartung CineStar am Zahnradbahnweg in Vorhof (wo's in 8 Kinos
die ganze Woche über ausschließlich Originalversionen gibt) waren
heute Nacht bei der Vorpremiere (0:01 Uhr) keine Schnitte erkennbar. 

Es wurde deutlich gezeigt, wie Fawkes immer wieder um den Kopf
des Basilisken flattert und ihm in den Augen rumstochert. Karlheinz
hatte zudem den Kampf als Schatten an der Wand betrachtet, wo man
es auch noch mal kurz gesehen hatte (aber nicht so deutlich wie
bei den direkten Einstellungen).

Da Charles Postleb dann noch mal explizit sagte, daß der Basilisk
nun blind sei, aber noch hören könne, diente dementsprechend auch
weniger dazu, die Szene als solche zu erklären (weil man es ja
sehr deutlich sehen konnte), sondern dem unaufmerksamen Zuschauer
noch mal zu verdeutlichen, daß die Blicke des Basilisken tödlich
sind (bzw. waren ;-) und Harry nun zumindest eine Sorge weniger hat.

Aber auch in dieser Vorführung hatte man Charles Postleb bei der
Auflösung um das Geheimnis seines Namens deutsche Untertitel
spendiert.

Andererseits gab's bei der Blutschmiererei am Anfang keine
Untertitel. Na ja, vielleicht weil's anschließend noch mal
laut von den Schauspielern nachgesprochen wurde.

	Größe, Jürg