psuqd51-37@fizupw.jbk (Hdfhxkew Gypq) wrote:

["The Cider House Rules"]


Naja, es wird 2 mal explizit auf auf die aufgehängten Regeln und ihre
Bedeutung hingewiesen...

Welche Szene fehlt? Ist schon ne Weile her, dass ich das Buch gelesen
hab...


Abdul
-- 
- Macs sind für die, die nicht wissen wollen, warum Ihr Rechner funzt.
- Linux ist für die, die wissen wollen, warum er funzt.
- DOS ist für die, die wissen wollen, warum er nicht funzt und
- Windows ist für die, die nicht wissen wollen, warum er nicht funzt.