Nein, nein. Du hast mich falsch verstanden oder ich habe mich schlecht 
ausgedrückt. *Warum* ist der Film brauchbare Unterhaltung? Für wen und 
weshalb?


Darum ging's mir auch nicht. Mir ging's halt nur um genau das, wofür man
im Deutschunterricht seine 0 Punkte kassiert: unbegründete subjektive 
These anstelle argumentativer Erläuterung.


Sorry. Ich wusste nicht, daß Du ausschließlich zu "Spurwechsel" um 
Kritik gebeten hattest ;-)


Jepp, schon klar :-) Daher wollte ich eigentlich noch den Tip geben, nur
Kritiken zu Filmen zu schreiben, zu welchen man auch wirklich etwas 
mitzuteilen hat, aber das wäre mir dann doch etwas zu mißverständlich
gewesen.
Wenn man nicht weiß, was man schreiben könnte, ist es mitunter hilfreich
mal zu gucken, was andere darüber schreiben. Ich kenne das Problem 
bestens. ISt halt nur schwierig, wenn keine Sau was dazu schreibt und
man sich nirgends orientieren kann ... das ist dann meistens der Punkt,
wo ich kaum was über den Film an sich schreibe, sondern nur noch die
Punkte Regie, Kamera, Schnitt, etc. stur abarbeite. Dann kann ich
wenigstens zum Schluß noch sagen "Der Film ist handwerklich scheiße,
aber taugt wegen seiner dämlichen Dialoge noch zum Partykiller" oder
sowas ähnliches.


Und weshalb ist er das? <g>

Ist genauso wie beim Support.
- "Mail ist kaputt."
- "Und das heißt genau?"
- "Ich kriege eine Fehlermeldung."
- "Und das heißt genau?"
- "Da steht was von Serverfehler."
- "Und das heißt genau?"
[usw.]

Bei einer Kritik ist wichtig, daß der Leser, er Dich ja schließlich 
nicht kennen muß, erfährt, *warum* Du den Film toll fandest. *Warum* Du
ihn mies fandest. *Weshalb* Dir der Hauptdarsteller auf den Sack ging.
Nur die Tatsache, *daß* bzw. *ob* dem so ist, reicht nicht. Dann würde 
Dein Geschmack zum Maßstab. Und das führt zu dem, was ich überspitzt mit
"Film ist scheiße, weil er mir nicht gefällt" beschrieben hatte.


Dann bestehen zwei Möglichkeiten:

a) Man verzichtet auf die Kritik und spart isch die Arbeit
b) Man nimmt genau diesen letzten Satz von Dir, legt dar, weshalb dies 
so ist, baut darauf eine Kritik auf und kommt dann zu einem Fazit.

cu,

   Theo