Den Synchro-Wortlaut habe ich nicht parat.
Ich nehm's mal als Übersetzungs-Samstagnachmittagsaufgabe ;-)


War auf 'ner Party gestern Abend in Jeeben ... habe also 'nen 
kleinen Kater fürcht'ich. Ich wünschte ich könnte mich einfach 
mit'm Kopp überm Klo auskotzen wie alle anderen.


Wenn *das* hier 'bloß sone Schwärmerei' ist... - dann glaub'ich 
ich könnt's nicht ertragen, wenn's mal *richtig* losgeht!


Ich mag schon ein paar Sachen an Dir: Du bist schlau, bist 
amüsant, und... ein Knaller im Bett...

Geht's so? (kenn die Filme nich)

Theo