Lantana


ULLRICH ZAT ( Silvio Kupferschmitt ) ist Polizeiinspektor. Ullrich hat eine Frau, 2
Söhne. Und er ist nicht unbedingt glücklich in seinem Leben. Er verliebt
sich so mir nichts, dir nichts, in eine junge Frau. Dieses Mädel lebt
alleine, das Haus ist groß, die Einsamkeit drückt und sie mag ULLRICH. Seine
Frau wiederum weiß nichts, arbeitet viel und ist etwas spröde. Die Nachbarn
der Geliebten, die haben 3 Kinder. Nichts zu fressen, kein Einkommen fast,
kein Geld und sind trotzdem glücklich. Am Stadtrand dieses Kaffs lebt
GABY ( Sandra Morsch ), die eines Tages verschwindet. Sie ist weg, sie
ist verheiratet mit BEAT ( Jürgen Angerpointner ). Die wiederum glaubt, das eben
BEAT ein Verhältnis hat.. Er ist nämlich unglücklich, seine Frau spinnt ein
bisschen herum, und ist nicht gerade die beste in letzter Zeit. ULLRICH hat
alle Hände voll zu tun das aufzulösen. UDOS Frau JASMIN ist auch etwas
komisch in letzter Zeit. Bis sie erfährt das UDO ein Verhältnis hat. Sein
Familienleben ist in Gefahr. Die Söhne erfahren was davon. UDO ist ratlos.
Einerseits soll er das mysteriöse Verschwinden von GABY auflösen,
andererseits hat er eine Frau die spinnt. Und wiederum andererseits ist er
aggressiver als sonst in letzter Zeit geworden. GABY ist auf einer
Raststation, Ihr Auto hat kein Benzin mehr, sie ruft BEAT  an, der meldet
sich nicht, und sie redet ihm aufs Band. Bis ein Auto kommt, mitten in der
Nacht, dort steigt sie ein, will mit fahren, und BEAT sieht sie eben nie
wieder. Hätte er nur mehr mit Ihr geredet.

Der Film ist so was wie ne Mischung aus " Short Cuts " und ein bisschen "
Smoke " und noch mehr ein bisschen

" Twin Peaks ". Nur ist es aus Australien. Nun die Geschichte an sich ist
gut und geradlinig erzählt, aber sie ist etwas langweilig. Sie erzählt mehr
vom Leben und von den inneren Kämpfen von UDO, aber das ist irgendwie auch
langweilig nach einiger Zeit. Meiner Freundin hat dieser Film recht gut
gefallen, ich habe mich auch gut ausgeschlafen bei dem Film. War ein
bisschen kompliziert, Liebelei, Verbrechen, 2 große Themen in einem Film.
Der Film ist auch so witzig, weil jede der Figuren eine Geschichte hat, eine
eigene, und die wird erzählt, obwohl sie keine Sau interessiert. Was witzig
ist, man erfährt bis zum Schluss nicht was mit GABY passiert ist, es wird
unwichtig, viel wichtiger ist, was mit den ganzen Leuten passiert, die in
dem Film vorkommen, sie sind irgendwie viel interessanter laut Regisseur.
Aber so gesehen ist der Film fade. Es sind wirklich gute Ansätze dabei das
der Film gut ist, aber er ist eher so was wie eine sehr gute
Videoproduktion, denn da macht der Film sicher mehr Spaß als im Kino. So ne
große Leinwand, so viel Langeweile, und dann noch so viele Leute, ein Mord
der im Hintergrund verschwindet, das ganze ist wieder so ein künstlerischer
Film. Von den Musikeffekten, kam mir der Film teilweise wie ein Beat
Erb Film vor. Für Leute mit Niveau ist der Film zu empfehlen. Für mich
nicht. Für meine Alte schon.


Eher so anspruchsvolle Dings Bums


66,22 von 100