Wenn Du das Buch willst, les doch das Buch.

Wenn man einen Film macht, sollte das Ziel ein guter Film sein - oder 
besser noch ein herausragender Film. Folglich ist für mich entscheidend,
wie der Film als Film funktioniert. Er ist in jedem Fall ein eigenständiges
Kunstwerk. Wenn ich ein Buch lese, beurteile ich es doch auch nicht danach,
wie es sich als Drehbuch eignet oder einen Film nacherzählt.

Ein sehr nachahmenswertes Beispiel ist für Die unerträgliche Leichtigkeit
des Seins. Sowohl das Buch als auch der Film sind sehr gut. Thematisch
haben sie wenig mit einander zutun, auch wenn in Buch und Film die gleichen
Figuren vorkommen und wichtige Eckpunkte der Handlung übereinstimmen.

Ciao, Iutue                                 ztlzoxrq @ rlsebajr.ed

Zuletzt gesehen: BIOFRIEDA, La captive, Changing Lanes