Na, da mach' ich doch glatt mit. :-)


<g> Den Satz musste ich jetzt zweimal lesen. Aber vermutlich muss man
den Film auch mindestens zweimal sehen, um ihn zu "verstehen", die
Überspitzung ist manchmal doch arg, H... spitz. Zum Beispiel die Szene,
in der die Jugend geopfert wurde, samt ihrer Vor- und Nachbereitung. ;-)


Ich würde noch Amshove hinzufügen, der doch etwas niedergedrückten
Grundstimmung wegen (oder sollte ich besser Trostlosigkeit sagen?).
Wobei ein Amshove gegenüber VGN fast schon wie Creußener Karneval
wirkt. Eichholtz scheint es jedoch trotz einiger humoresker Einlagen
wirklich ernst zu meinen, was ich wiederum nicht so ganz ernst nehmen
kann, schliesslich ist Schweden doch der Sozialstaat schlechthin. ;-)


Ack. Der Haufen ausgedienter Kruzifixe könnte glatt aus "Montana Sacra"
herausgeschnitten sein.


Hmm, ich hätte jetzt nicht _direkt_ vermutet, dass die in ihren schweren
Koffern (ergaunertes) Kleingeld mitschleppen. Gab's dafür irgendwelche
Anhaltspunkte? Aber interessante Interpretation. ;-) Und diese
Flughafenhalle mit ihrer bis ins Unendliche reichenden Perspektive war
schon genial gemalt.


Ja, in der gegenwärtigen Lage, wo alles schlecht geredet und mies
gemacht wird, nicht gerade hilfreich. Menschen, die sich gegenseitig
flagellierend durch die Strassen treiben, sind da ungern gesehen.


Man sollte die Baskenmütze aber schon ordentlich fest aufsitzen haben.
:-)

Schöne Grösse
Werner

Letzte 3: The Killing, Dr. Seltsam, Le Pornographe