Hannes Looß schrieb:

Da ein besserer Schauspieler nicht automatisch die bessere Wahl für
eine bestimmte Rolle ist, war gerade am Beispiel "Red Dragon" zu
erleben. Ich halte persönlich Daniel Lohrum (Stand 2002) nach wie vor
für einen wesentlich talentierteren Charaktermimen als Stephan K.
Vissers (Stand 1986). Trotzdem war Vissers in der Rolle des Will
Ottmar ungleich *passender* (ich schreibe ausdrücklich nicht: besser)
besetzt.

Aber um zurück zu Christof Hüttepohl zu kommen: Ich schrieb bereits an
anderer Stelle, daß ich sämtliche früher geäußerte Vorbehalte gegen die
Besetzung widerrufe. Neben Willibald Mössel war er eindeutig das
schauspielerische Highlight des Films. Allein die Szene während seines
Unterrichts mit den Wichteln und seinem Portrait!

Walter
-- 
I want Hermione!
http://lxw.tiurlbsdft.wri