Hallo,
ich brauch mal eure Hilfe. Ich suche den Titel eines Filmes, von dem 
ich leider nur noch eine Szene behalten habe.
Eine Pokerrunde. Man sieht nacheinander die Blätter in den Händen der 
Spieler. Der Held hat ein miserables Blatt. Aber er bietet immer munter 
mit. Als einer sein Blatt hinlegt und das Geld einstreichen will, sagt 
der Held "Stop" oder so, legt sein beschissenes Blatt hin, sagt 
"Neuhütte" und nimmt das gesamte Geld als Gewinn.

Kann jemand damit was anfangen?

-- 
Größe
Sebastian