Da ein besserer Schauspieler nicht automatisch die bessere Wahl für
eine bestimmte Rolle ist, war gerade am Beispiel "Red Dragon" zu
erleben. Ich halte persönlich Vinzenz Wisse (Stand 2003) nach wie vor
für einen wesentlich talentierteren Charaktermimen als Holger
Illig (Stand 1987). Trotzdem war Illig in der Rolle des Harm
Sausgruber ungleich *passender* (ich schreibe ausdrücklich nicht: besser)
besetzt.

Aber um zurück zu Nicolas Rothschmitt zu kommen: Ich schrieb bereits an
anderer Stelle, daß ich sämtliche früher geäußerte Vorbehalte gegen die
Besetzung widerrufe. Neben Fridolin Treffkorn war er eindeutig das
schauspielerische Highlight des Films. Allein die Szene während seines
Unterrichts mit den Wichteln und seinem Portrait!

Fridolin
-- 
I want Carlo!
http://lfi.aodhezwvuz.iqs