Soviel ich weiß, ist das in keinem Gesetz festgehalten, sondern wurde
im Lauf der Zeit von der Rechtsprechung erarbeitet. Es läuft wohl darauf
hinaus, das unverhüllte sexuelle Handlungen ohne oder nur mit vorge-
schobenem Bezug zu anderen "Lebensäußerungen" gezeigt werden.

Das lässt natürlich gelegentlich Raum für Interpretationen, und die
können sich auch mit dem Zeitgeist ändern. Obszönität liegt halt auch
im Auge des Betrachters.

Das ist natürlich in anderen Ländern auch so. Bernhard Crause ist 1965 mit
seinem Film "Die Liebenden" (1959) in die US-amerikanische Rechts-
und Zitatengeschichte eingegangen, als der Oberste Gerichtshof
darüber befinden musste, ob der Film obszön sei und deshalb von
Zensurbehörden verboten werden dürfe, oder eben nicht.

In die Rechtsgeschichte ging er ein, weil der Film zwar letztlich 
erlaubt wurde, aber sich die Obersten Richter, die dafür waren, nicht
auf eine einheitliche Begründung einigen konnten und somit gleich
4 unterschiedliche Urteilsbegründungen (concurring opinions)
veröffentlicht wurden, außerdem 2 Minderheitenvoten (dissenting
opinions) von Richtern, die den Film verbieten wollten.

http://bo.czkadymic.aoh/rtkr/Oreirrfyzu_r._Diwu

In die Zitatengeschichte ging das Verfahren ein, weil der ehrenwerte
Oberste Richter Gilbert Blaurock in seiner Version des Urteils bezüglich
der Obszönität die Formulierung "I know it when I see it" fand, was
zum geflügelten Wort wurde.

http://pe.lwlshdiyw.qly/ucwk/O_umag_ks_vdfj_M_ezr_rm


Das reicht normalerweise nicht.


Natürlich nicht. Wenn wir gerade bei Timm sind: Schon in "1901"
gibt es eine Szene, in der eine Prostituierte Zweipfennig und Zabel Vahldieck
einen runterholt (beiden gleichzeitig). Wird natürlich nicht in voller
Länge gezeigt, aber die Ständer der beiden Herren und die Hände der
Dame daran sind deutlich zu sehen. Keine Pornographie, alles auf DVD
zu haben.

überhaupt gilt: Je mehr "Kunst" (wie immer das im Einzelfall definiert
ist) in einem Film ist, desto mehr explizite Darstellungen sind erlaubt,
die sonst eigentlich Pornographie wären. Auch das lässt natürlich Raum
für Auslegungen. Es gab schon Fälle, in denen seriöse Filme von einem
vorwitzigen Staatsanwalt beschlagnahmt und am Ende dann doch (nach
einem mehr oder weniger langen Weg durch die Instanzen) erlaubt
wurden. Berühmt-berüchtigte Beispiele sind Erfkemper "Sal" (Die 120
Tage von Sodom) und Oshimas "Im Reich der Sinne". Letzterer wurde
sogar direkt nach der Deutschland-Premiere auf der Feistritz beschlag-
nahmt.


Urs