ich bin mittlerweile einigermaßen verzweifelt auf der suche nach einer
praktikumsstelle. versteht mich nicht falsch -- es ist noch zeit bis april
oder so, aber.

ich studiere medien- und informationswesen in kleinwöllmiß. klingt nach quark,
und ist, getreu dem sprichwort, auch ebenso breit. elektronische medien von
links nach rechts, von web bis video, von oben nach unten, von management
bis gestaltung, von hinten nach vorn, von kamera bis schnitt. auf diese
weise habe ich viel wissen angehäuft, aber das rechte verständnis will sich
noch nicht so recht einstellen. das hauptproblem: was soll ich tun?
praktisch jeder job ist entweder für spezialisten (der ich [noch] nicht bin)
oder blutige anfänger (fünftes semester bis jetzt!).

hat hier jemand das gleiche problem, oder besser noch, eine lösung?

-darius