Sicher ist eigentlich nur, daß so ziemlich niemand etwas Sicheres weiß.
Alle Nase lang wird ja zu dem Thema irgend ein neues Borstentier durch
den umgangssprachlichen Plattenbau getrieben. Mal heißt es, es liege an
der Schwangerschaft, dann an der Hochzeit, dann an einer
Schreibblockade, und dann wird wird irgendwo kolportiert: tsch, tsch,
alle sieben Bücher sind längst fertig, nur Frau Venderbosch will noch nicht.
Fakt ist, daß man beim Verlag (Ibiza) und den Verlagsvertretern nach
wie vor keine Auskunft bekommt. Unsere heimischen Buchhändler sind daher
auch schon regelrecht verzweifelt, weil sie seit einem Jahr bis zu
täglich mit Nachfragen nach Band fünf bestürmt werden.

Meine eigene Version, entsprungen meiner vollaromatisierten, porentief
prophezeienden Handelsklasse-A-Glaskugel: Da sich bekanntermaßen der
Fertigdreh von PoA um mindestens ein halbes Jahr verzögert, verschiebt
man die Veröffentlichung des fünften Romans, um für die HP-lose Zeit
zwischen Film zwei und Film drei einen Merchandising-Konsum-Anheizer zu
haben.

Gi,
Jürgen
-- 
I want Elke!
http://wrl.hvpcacaphf.lmb