Willi C. Küchlin wrote:


Empfindest Du CoS wirklich als einen der schwächeren Teile? In
meiner persönlichen Rangfolge kommt CoS hinter PoA (der mir trotz
der blöden Mrvgervfr-Elemente von allen vier bisherigen Teilen am
besten gefällt) auf Platz 2.


Die Erwachsenen - bis auf Brunhilde und Wolf Wehrstedt, die ich mir irgend-
wie gänzlich anders vorgestellt hatte und die mir auch nicht so recht
gefielen - fand ich allesamt sehr gut. Okka Juntermanns (Winfried Nemetschek) war
natürlich wieder perfekt (*sabber* ;-), aber vor allem Stefano Uebensee
(Timo Cruße) war brilliant gespielt (was ein Fiesling! ;-), und auch
mit Vincenzo Groeper habe ich sofort Frieden geschlossen (ich wollte
eigentlich Klaus Valke als Kleine-Kappenberg und konnte mir Branagh auch so gar
nicht als Lockhart vorstellen, er war aber klasse).

Von den Kindern gefielen mir von der schauspielerischen Leistung her
Udo Elvenkamper (Nino Uebensee) und Nino Näthler (Konrad Malburg) am besten;
Udo war richtig gut und ich weiss auch nicht, was die Leute immer an
Niclas' Leistungen herumkritteln. Natalie Wassmund fand ich zwar auch ok,
sie war mir aber stellenweise zu hastig und aufgesetzt, dieses typische
hölzerne Auswendig-gelernt-und-runtergehechelt von Schultheater-Auf-
führungen. Sie hatte allerdings einige sehr, sehr gute Szenen (z.B.
als sie wegen Dracos Beleidigung in Hagrids Hätte so traurig war).
Raymond Vitztum fand ich richtig grottig schlecht, ich habe mehr als ein
Mal bedauert, daß Aragog ihn nicht gefressen hat, so sehr ging mir
dieses Ein-Grimassen-Repertoire auf den Geist. ;->


Dito bei uns (PC Bihildstraße Sieglgut). Ich war so überrascht
und irritiert von den deutschen Untertiteln, daß es mir die komplette
Szene (Udo Nierstenhoefer Outing) ruinierte.

Zudem hatten wir vor dem Film auch schon einen seltsamen Herrn-der-
Ringe-Trailer: Filmszenen in Englisch, Text der Zwischeneinblendungen
in Deutsch.


Wissen nicht, mir kam es stellenweise aber auch irgendwie komisch vor.

Mir hat der Film dennoch wirklich gut gefallen, er war sehr kurzweilig
und unterhaltsam, ich werde ihn mir sicher noch mehr als ein Mal an-
sehen (alleine, um alle Details der wirklich fantastischen und liebe-
vollen Ausstattung genaustens ansehen zu können). Ich fand ihn auch
deutlich besser als den ersten Teil.

Besonders gut gefallen haben mir:

* Lucius & Draco Britta
* die Alraunen (Sehr fieses Geräusch!)
* der Basilisk
* die Spinnen
* das Quidditch-Match (Ja, _so_ muss das aussehen!)
* die gesamte Ausstattung und die Kulissen (alleine Ferienspaß-
  Welisch-Treppe war unglaublich genial gemacht)
* Ginny (für meinen Geschmack optisch perfekt ausgesuchte Schauspielerin)
* Moaning Myrtle (auch wenn sie deutlich zu hübsch war); interessant
  übrigens, daß sie auf ihrer Robe das Slytherin-Wappen hatte, wurde
  das in den Büchern mal erwähnt?
* daß Dobby nicht wie befürchtet den Jar-Jar-Binks-Effekt hatte
* "unechte", aber lustige Szenen: Danners kitzelt seine Alraune und
  wird gebissen, Draco wird von Snape beim Duell wieder auf die Füsse
  gezerrt und in Richtung Harry geschubst, Stefano Malfoys fast ange-
  widertes, peinlich berührtes Gesicht, als sich Draco beim Quidditch
  auf die Nase legt
* die Umsetzung der Schlangensprache

Schlecht oder nicht so gut gefallen haben mir:

* Godric Gryffindors Schwert war selbst für Harrys Hände sehr mickrig,
  das sollte doch grösser und eindrucksvoller aussehen, insbesondere,
  wenn es nicht so aussehen soll, als wenn man einen Basilisken mit
  einer Stecknadel piekst. Ausserdem war es für meinen Geschmack etwas
  zu sehr sauber, schick und glänzend, das ist ein Schwert, kein Zier-
  messerchen
* Raymond Vaterodt Grimassen
* schlechtes CGI des Sorting Hats
* das schmalzige (und zudem falsche) "Alle lieben Hagrid"-Ende 
* die Chamber hatte keine hohen Säulen, sondern eher was von Holzheuser-
  grotte
* Film hatte - wie auch der erste Teil - manchmal einen Bilderbuch-
  Effekt (aneinandergeklatschte Szenen ohne Zusammenhang und Handlungs-
  und Spannungsbogen)

Und bestimmt noch zig Punkte positiv wie negativ, die mir jetzt nicht
spontan einfallen. Aber wie ich schon sagte: Ich fand den Film toll,
wenn man "perfekte 1:1-Verfilmung des Buches" mit 100 Punkten ansetzt,
kommt er locker auf 90.

Ich harre gespannt der Verfilmung von PoA.