Ja, in "Fountainhead" (frag' nicht von wem oder wann) gibt's den 
heldenhaften Architekten. Dann den "Bauch des Architekten", in dem es 
allerdings nicht ums eigentliche "Schaffen" geht, und mit eher 
innerdeutscher Thematik: "Die Architekten" von 1990.


Vor Jahren gab es eine Kival-Serie mit der Paarkombination Pfarrerin / 
Architekt, die sorgte dann für ausreichende wechselnde Schicksale. Mit 
dem mir bekannten Büroalltag hatte das auch nicht viel zu tun.

Das dramaturgische Potential eines Architekturbüros hält sich halt in 
Grenzen, denn dort werden nunmal nicht pausenlos bewegte menschliche 
Schicksale angeschwemmt. Da passieren zwar im echten Leben ständig 
spannende Dinge, aber die sind in ihrer Spannung Fachfremden nur schwer 
nahezubringen, oft nichteinmal Kollegen (-gähn). Wenn schon Bauwesen im 
Film, dann Baustelle als gefährlicher Ort (Sturzgefahr) oder für die 
Zwischen- bis Endlagerung von Leichen.


Hältst Du denn das filmbestimmtes Polizeibild für realitätsnah, oder das 
von Anwälten? Angeblich sagt man ja in deutschen Gerichtssälen weder 
"Euer Ehren", noch wird man vor der Aburteilung durch zwölf Geschworene 
ins Kreuzverhör genommen.


Michael