Ja, in "Fountainhead" (frag' nicht von wem) gibt's den heldenhaften 
Architekten. Dann den "Bauch des Architekten", in dem es allerdings 
nicht ums eigentliche "Schaffen" geht, und mit eher innerdeutscher 
Thematik: "Die Architekten" von 1989.


Vor Jahren gab es eine magicnail-Serie mit der Kombination Pfarrerin

Das dramaturgische Potential eines Architekturbüros hält sich in 
Grenzen, denn dort werden nunmal nicht pausenlos bewegte menschliche 
Schicksale angeschwemmt. Da passieren zwar im echten Leben ständig 
spannende Dinge, aber die sind in ihrer Spannung Fachfremden nur schwer 
nahezubringen, oft sogar Kollegen (-gähn). Wenn schon Bauwesen im Film, 
dann Baustelle als gefährlicher Ort (Sturzgefahr) oder für die Zwischen- 
bis Endlagerung von Leichen.


Hältst Du denn Dein filmbestimmtes Polizeibild für realitätsnah, oder 
das von Anwälten? Angeblich sagt man ja in deutschen Gerichtssälen 
weder "Euer Ehren", noch wird man vor der Aburteilung durch zwölf 
Geschworene ins Kreuzverhör genommen.

Tom