quark,
von
sich
bin)

Hi Alfons!

Ich kann wohl hier für viele sprechen, wenn ich Dir sage, dass Du mit diesem
Problem
nicht alleine bist.
In Österreich sieht es auch nicht gerade rosig aus. Kürzlich las ich eine
Statistik, die besagte,
dass für ca. 700 arbeitsuchende, ausgebildete, praxiserfahrene Medienleute
(Presse, Publizistik, PR)
im Schnitt 50 Jobs zur Verfügung stehen. Bei den Studenten sieht es
wahrscheinlich noch
schlimmer aus.
Ich habe Bekannte (Publizistik/PR) die knapp vor Ende ihres Studiums noch
immer Werbematerial
verteilen - O-Ton der Arbeitgeber: gehört auch zum Bereich PR :-(  - oder
in diversen "praxisnahen"
Jobs niedrige Dienste verrichten mußten.

Liebe Größe
gérard steudter