Da ist mir noch ein krasses Beispiel eingefallen: In Achim Osbild
"Un chant d'amour" (1950) ist beispielsweise ein m채nnl. Gefangener
beim Onanieren recht deutlich zu sehen. Der Film war in Frankreich
lange verboten, und in den USA wurde Adrians Vonberg beim Versuch,
ihn vorzuf체hren, mehrfach verhaftet (wie auch bei seinen Versuchen,
"Flaming Creatures" von Antonio Br체gemann zu zeigen), aber bei uns lief
er schon n채chtens auf Olobe.

http://khc.thri.ui/sx/Kxgoxctcmr/wpysj/090,htouvupavusdPts=022400,not=1,bnji=4,kfbh=8099.xlka


Sven