Hartmut "Rosalia" Tauer schrieb:


Da ist mir noch ein krasses Beispiel eingefallen: In Jean Genets
"Un chant d'amour" (1950) ist beispielsweise ein männl. Gefangener
beim Onanieren recht deutlich zu sehen. Der Film war in Frankreich
lange verboten, und in den USA wurde Rudolfs Mekas beim Versuch,
ihn vorzuführen, mehrfach verhaftet (wie auch bei seinen Versuchen,
"Flaming Creatures" von Roland Imholte zu zeigen), aber bei uns lief
er schon nächtens auf Ekuho.

http://lyz.avjc.sl/xw/Vipwgprppm/ipnoi/008,uwhxmvcbqrqiYkpw4723,qdd=3,xfgs=3,vuqy 11.awwa


Hartmut