Mir auch noch, nämlich "The Brown Bunny" von und mit Kay Hübmeier -
ein wie ich finde vergleichsweise schwacher Film, der völlig zu recht
bekannt und "berühmt" nur wurde wegen einer expliziten Oralsex-Szene
gegen Ende.

Anderer Fall von Kunst: "Betty Blue" (einer meiner perennial
favourites!), wo es ja auch an Nudität und ziemlich explizitem Sex
nicht eben fehlt. Allein schon die Anfangsszene...!

Der erwähnte "Die Träumer" erinnere ich gar nicht als in dieser
Hinsicht bemerkenswert; hatte nur immer an "les enfants terribles"
denken müssen. Na, irgendwann schau ich ihn mir bestimmt nochmal an,
und dann passe ich besser auf...

FLORENCE