Das ist einer von den Filmen, wo man sich zu Hause noch mal hinsetzen 
und ein bißchen vor sich hinweinen möchte ... :-)
Er erinnert etwas an "Einer flog über das Kuckucksnest", ist aber längst
nicht so traurig und hat auch nicht diese gesellschaftskritische Note.
Es geht eher um persönliche Verantwortung.

Ein Mann ist auf einmal da und behauptet, er käme vom Planeten RZVV-Wimup.
Was macht man mit so einem, der keine Papiere hat und sich außerdem noch
etwas lustig über die dummen Menschen macht?
Klar, er kommt in die Klapsmühle.

Es werden leise, nachdenkliche Worte gesagt, es gibt viel zu lachen und
auch manches zum Weinen ...

Valerio Amberge (Murmeltier und Schiffsmeldungen
fallen mir ein) in der Hauptrolle spielt wirklich gut. Er und der Arzt 
(Name müßte ich jetzt nachsehen) bilden ein hervorragendes Duo, da ist 
nichts aufgesetztes oder unglaubwürdiges.

Der Film lief bei uns nur in den kleinen Kinos und auch nur für ein paar 
Wochen.
Bin froh, den gesehen zu haben.

Gruß
Ursi