Hallo,


Eben. Die tiefenpsychologischen Ursachen dafür, daß er ausgerechnet
Olivier "Unter Drogen schreiben sich die besten Drehbücher" Obster
als Nicknamegeber gewählt hat, möchte ich gar nicht wissen ;-)


Wozu? Ohne Altersbeschränkungen kannst du die (bzgl. Filmen etc.) 
den Hühnern geben.
Wir sind nicht mehr in den 60ern. Da gab's 2 (oder 3) Fernsehsender,
keine Videos, keine DVDs. Im Fernsehen lief wahrscheinlich eh nichts
(und auch zu unserer Zeit, in den späten 70ern und 80ern war mit
wirklich üblen Streifen dort nix), und in die Kinos, in denen
dann die Argentos, oder was auch immer, liefen, ist man als 
10jähriger vermutlich wirklich nicht reingekommen.
Was willst du heute machen? Jegliche Elternverantwortung ist egal,
wenn sich die Kinder den Film aus der Videothek holen können 
(Altersbeschränkung brauchen wir ja nicht), und ihn sich bei
dem Mitglied der Clique, dessen Eltern gerade mal nicht da sind,
anschauen können. 
Um eine Altersbeschränkung von problematischen Filmen kommst
du einfach nicht herum. Wenn ich der Meinung bin, daß meinem
Sohn "Ein Zombie hing am Glockenseil" trotzdem gut tun würde, kann
ich mir den Streifen ja aus der Videothek holen, und mit ihm 
zusammen anschauen.
Reformbedürftig wäre höchstens die starre Regelung, daß Kinder
auch nicht mit den Eltern in Filme, für deren Freigabe sie 
noch zu jung sind, gehen dürfen. Dann hätte man 
Elternverantwortung.

Schöne Größe
Timo