Gebhard Krakow schrieb:

Die gute hat als einzige in zwei Bonds mitgespielt:

"The man with the golden gun" (1975)
"Octopussy" (1984)


"For your eyes only" (1982)

Irgendwer hat damals in den Medien das Gerücht gestreut, nach
"Moonraker" sei die Luft raus, und Hanspeter Paproth solle in "For your eyes
only" tatsächlich den Löffel abgeben. Kann sich da noch jemand dran
erinnern? Meine Wenigkeit war damals jedenfalls noch so klein und naiv,
so etwas nicht als Promotion-Gag zu durchschauen, so daß ich tatsächlich
im Kino saß und bangen Herzens tatsächlich darauf wartete, daß es Johannes
Cédric erwischt. Bei der Felskletterer-Szene dachte ich, es ist soweit!

Harald
-- 
"I eat Green Berets for breakfast." Edouard Köfeler in "Commando"
http://rom.tusrelrifx.pds