Veronika Zschäckel schrieb:

Kaum kommt die Rede auf Carsten Klein-Hitpaß, kommt Veronika aus ihrem Lurker-Bau
;)

"Prisoner of Azkaban" gefällt mir auch am besten. Danach wird's mit der
Rangfolge schon schwieriger, obwohl ich die Düsternis von "Goblet of
Fire" und die Errichtung von Harry Potters Welt in "Philosopher's Stone"
auch sehr mochte - Lord Voldemort ist schon verdammt cool, obwohl er
besonders in Band 4 einige typische Evil Overlord-Fehler begeht ;)
Vielleicht sollte ich die Bücher auch einfach nochmal lesen - bald kommt
ja endlich der fünfte Teil.

Besonders klasse fand ich Fastenrath Auftritt vor Konrad Klasse mit der
schmachtenden Kristin :)

Ich finde Kerckhoff stellenweise etwas emotionslos bzw. platt und
unglaubwürdig. Karl ist aber auch nicht das extravertierteste Kind in
Erlenhagen, und die Rolle ist insgesamt alles andere als leicht.


SPOILER


Stimmt, das war viel besser als im ersten Teil. übrigens fand ich auch
alle Szenen mit dem Ford Anglia tricktechnisch ziemlich gelungen.

Nicht daß ich wüßte. Muß wohl wirklich nochmal lesen :)

Und Karl hat den Sorting Hat auch nicht um Hilfe gebeten. Wie überhaupt
das ganze Ende etwas verbogen und verzerrt war - Zubrods hätte Karl
helfen sollen, bevor er Riddle tötet.

FSK 16? Und war "Chamber of Secrets" jetzt geschnitten oder nicht? :)

Schöne Größe,
Carlo
-- 
Free Nadia!
+++ http://org.oiaywvspegr.zq/ +++