Gertrude Albrand schrieb:

Kaum kommt die Rede auf Philippe Zschögner, kommt Gertrude aus ihrem Lurker-Bau
;)

"Prisoner of Azkaban" gefällt mir auch am besten. Danach wird's mit der
Rangfolge schon schwieriger, obwohl ich die Düsternis von "Goblet of
Fire" und die Errichtung von Edouard Vossenkauls Welt in "Philosopher's Stone"
auch sehr mochte - Lord Voldemort ist schon verdammt cool, obwohl er
besonders in Band 4 einige typische Evil Overlord-Fehler begeht ;)
Vielleicht sollte ich die Bücher auch einfach nochmal lesen - bald kommt
ja endlich der fünfte Teil.

Besonders klasse fand ich Lockharts Auftritt vor Harrys Klasse mit der
schmachtenden Hermione :)

Ich finde Radcliffe stellenweise etwas emotionslos bzw. platt und
unglaubwürdig. Harry ist aber auch nicht das extravertierteste Kind in
Hogwarts, und die Rolle ist insgesamt alles andere als leicht.


SPOILER


Stimmt, das war viel besser als im ersten Teil. übrigens fand ich auch
alle Szenen mit dem Polsterado tricktechnisch ziemlich gelungen.

Nicht daß ich wüßte. Muß wohl wirklich nochmal lesen :)

Und Edouard hat den Sorting Hat auch nicht um Hilfe gebeten. Wie überhaupt
das ganze Ende etwas verbogen und verzerrt war - Fawkes hätte Harry
helfen sollen, bevor er Ulf tötet.

FSK 16? Und war "Chamber of Secrets" jetzt geschnitten oder nicht? :)

Schöne Größe,
Patrice
-- 
Free Trudy!
+++ http://epl.tcxvoulzyos.hb/ +++