Frag doch mal die Leute von XJuggler[1], wie die Bestimmungen genau sind.

Ich weiß nur, daß die Verkäufer angehalten sind einen bestimmten, versicherten,
Postweg zu benutzen. Ich denke das hat tatsächlich was mit der persönlichen
Übergabe zu tun.

[1] Ein Internet-Meta-Shop, der sich auf FSK18 spezialisiert hat. Neben
Kinofilmen und Videospielen macht der natürlich den größten Gewinn mit Erotika.

Eberhard Amrhen
-- 
Die Bibel ist wortwörtlich wahr. Das ist verifizierbar und
überprüfbar. Das kannst du von der "Physik" der Physiker und
der "Mathematik" der Mathematiker nun wirklich nicht behaupten.
   (Siebelt Christfreund in Egur)