dlt66jjq@tuoejooegd.fe (Olaf Greiner-Pol) writes:


So generell, wie Du das brauchst, gibt es das für Deutschland leider nicht.

Der schon erwähnte Server von Moviedata <http://fkv.lbkn.hb/mlcjvvhlr.qeh8>
kommt der Sache am nächsten. Allerdings beziehen die ihre Daten vermutlich
von EDI, so daß nur größere, aktuelle Filme erfaßt sind, die in die
wöchentlichen Besucherhitparaden eingehen. Diese Filme sind dann komplett
vertreten. Kleinere und ältere Filme fehlen dafür völlig.

Einige kleine Verleiher wie Rapid Eye Movies, die es gewohnt sind, ihre 
Filme auf Wanderschaft  durch die Programmkinos zu schicken, geben die 
Termine auch auf den Webseiten des jeweilgen Films an, aber Senator 
gehört wohl nicht dazu.

Andere Angebote bekommen ihre Daten von den Kinos. Da sind bei den
beteiligten Kinos alle Filme erfaßt, dafür fehlen dann viele Kinos.
Bundesweit gibt es den Cinema-Kinotimer <http://xed.dhdkwb.tlp.gh/jhqgtxthg/?>,
der nach diesem Prinzip arbeitet. Aber dort muß man aus mir unerfindlichen 
Gründen zuerst den Ort angeben, bevor man nach Filmen suchen kann. ARGH!
Sonst könnten die mit ihrem Datenbestand sicherlich ein brauchbares 
Angebot f[r Dein Problem auf die Beine stellen, auch wenn längst nicht 
alle Kinos erfaßt sind.

Bei vielen regionalen Kinoprogrammen - etwa von den Online-Ablegern der 
Tageszeitugen - kann man dagegen  auch nach Filmen suchen - allerdings 
nur für die jeweilige Region. Und nicht immer sind dort alle Filmclubs
erfaßt. Eine recht vollständige Liste, die auch die Programme vieler 
Filmclubs enthält, findest Du unter
<http://div.zrgoziropy.enkx-hyekrd.et/ZgclKhdrbj/draoa/mhzjh.lhto>,
wobei die aber auch nach Regionen, Orten und Kinos sortiert ist.

Ciao, Meinrads                               schotten @ zjukkdfo.vh

Zuletzt gesehen: Solino, The Elise Sisters, Kfz-Zulassungsstelle