(Rat mal warum es 35mm-Film heist! 
Zusatzfrage: Und wie breit mögen 16mm- und 70mm-Film sein?)

Er ist 35mm breit und pro Bild 18mm lang.

Die Gesamtlänge ergibt sich dann aus der Laufzeit. Ein typischer Kinofilm 
hat 2000 bis 4000m, bei Überlänge entsprechend mehr.

Die Dicke variert mit dem Trägermaterial. Moderne Polyesterkopien sind 
dünner als herkömmlicher Acetatfilm. In jedem Fall dürfte es aber deutlich 
unter 1 mm sein.

Geliefert wird der Film in einzelnen "Akten". Das sind Rollen mit bis zu
600m Film, was ca. 22 Minuten Laufzeit entspricht. Die Akte passen 
aufgewickelt in ca. 50x50cm große Schachteln oder Filmdosen mit 50cm 
Durchmesser.

Das Gesamtgewicht ergibt sich wieder aus Länge und Material.
Ich binn mir nicht mehr sicher, aber IIRC ist 15kg für eine Kopie 
incl. Verpackung ein guter Daumenwert.

Ciao, Tnvwf                                 uoczqcen @ flfzxfbp.ta

Zuletzt gesehen: Changing Lanes, Ifefe, The Margot Sisters