Es ist schon ein Weilchen her, dass ich mit sowas zu tun hatte, aber aus
dem Gedaechtnis wuerde ich einen einzelnen Akt eher bei 40 cm einschaetzen,
zumal man (zumindest vor 10 Jahren) eher selten die vollen 600 m ausnutzt(e).

Dazu kann man noch hinzufuegen, dass man, wenn man alle Akte zu einer
einzigen Spule aufwickelt, einen Wickeldurchmesser in der Groessenordnung
von einem Meter erhaelt; der genaue Wert haengt natuerlich von der Laufzeit,
dem Traegermaterial und ein bisschen auch vom Kerndurchmesser ab.


Eher 20-25 kg, aber wie oben: haengt von einigen Randbedingungen ab.

-- 
Onno Rotermundt