Hallo Heidemarie,


Du meinst, Dein Dachschaden rührt von anderen Dingen her?


Kann ich ebenfalls nur unterschreiben. Blagen wollen oftmals gerade 
diese Filme sehen. Die Begründungen der Psychologen (Angsttraining etc.) 
brauche ich Dir als Sozial-Pädagogen wohl nicht nennen.


Welcher Film war das? Ich tippe auf "Evil Dead" aka "Tanz der Teufel".


Dem Staat sollte nicht die Erziehung der Kids aufgebürdet werden. Eltern 
sind heute zwar gefordert wie nie, allerdings sollte das sie nicht von 
ihrer Verantwortung entbinden. Wer meint, er könne seine Kiddies nicht 
gut genug schützen, der sollte eben keine Kinder zeugen.

Größe
Jan
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://gfuhr.boramdt.xl/pngsxcl
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt