Aus eigener Erfahrung sehe ich das anders. Und ich denke, ich bin
da längst nicht alleine.
Erinnert euch mal daran, welche Filme ihr früher als Hosenscheißer
vorzugsweise mit Vaddern im Fernsehen gesehen habt, wenn Muttren
ins Bett gegangen ist. Dann schaut mal im Lexikon nach, was für ne
FSK die hatten. Ich hab das bei meinen Kindheitserfahrungen
gemacht, vorzugsweise sind dabei 16er-Titel rausgekommen wie
"Schrecken der Medusa" (jüngst erst im TV), "Mann mit den
Röntgenaugen" etc. Hatte ich damals Schi? Na klar. War das
schlimm? F. Gab's Alpträume? So ab und zu... war das schlimm?
Nicht im Geringsten. Im Gegenteil, der Grusel und die Angst waren
der _Sinn_ der ganzen Veranstaltung! ähnliches berichtete mir mein
Mitbewohner, als ich ihn mal befragte.
Wenn ein Kind eher weinerlichen Gemütes ist, wird es diese Sachen
nicht sehen wollen. Und wegen des weinerlichen Teiles der Kinder
sollten die anderen, durchaus gewinndraus ziehen können, nicht
drunter leiden. Als ich an der hiesigen FH seinerzeit diverse
Filmabende veranstaltet habe, ist ein Mädel bei der
Vergewaltigungsszene rausgegangen und zwei andere haben
weggesehen. Die waren jenseits der 20. Soll der Film dann erst ab
30 freigegeben werden? Und der Faulheit von Eltern und Pädagogen
bzw. ihrer Verantwortungslosigkeit sollte man sich nicht so
reaktionär nähern, daß man ihren Verfehlungen entspricht und die
kids rein prphylaktisch in Watte packt. Das geht schief.

Aloah,
Luad