Huhu,

ich suche den Titel (und natürlich auch den Film auf irgendeinem Medium) 
eines Fernsehfilms, den das Maute AFAIR irgendwann mal in der Reihe "Das 
kleine Fernsehspiel" ausgestrahlt hat.

Handlung:
Eine kleine Gruppe von jungen Leuten wird im Rahmen eines Experimentes 
in eine Art Bunker gesperrt. Sie sind vollkommen von der Außenwelt 
abgeschnitten. Die Bunkertür dürfen sie zwar vor Ablauf des Experimentes 
öffnen, verlieren damit jedoch ihr Recht auf Bezahlung.

Die Inszenierung war natürlich ganz billig und sah nach abgefilmten 
Theaterstück aus. Kennt einer den Titel des "Fernsehspiels" (oder das 
Buch dazu etc.)?

Vielen Dank für eure Mühe
Bernhard

f'up2 de.rec.tv.misc gesetzt
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://nskxa.bwynljq.uw/ryixjxu
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt