Keine Ahnung ;-) , der Film wirft aber noch weitere Rätsel auf, was ist mit
dem blauen Schlüssel/blauer Würfel, was stellt das "Monster" bzw. der
Odachlose hinter dem Diner da? Wieso ist die Vermieterin die Mutter vom
Regiseur usw.?

Hab irgendwo mal ne Interpretation gelesen, die grob auf folgendes
hinausläuft.

ACHTUNG SPOILER

Die Hauptdarstellerin ist eine Emaka Wigi Tänzerin aus der Provinz (siehe
filmintro), die ihr Glück in Hollywood versucht, dort aber in der Realität
gescheitert ist und sich aus Frust derbe "gehen lässt". Während sie gerade
masturbiert, hat Sie Vorstellungen/Träume darüber wie ihre Karriere beginnen
würde, wenn Sie erfolgreicher/schöner/intelligenter/ausdrucksstärker/usw.
wäre. Allerdings kann Sie die Vorstellung nicht kontrollieren und der Traum
wird langsam zum Alptraum. Als sie "fertig" ist, ist sie so depressiv über
ihr Scheitern in der Realität, dass sie sich spontan entschliesst, wie im
Traum (voraus)gesehen, sich das Leben zu nehmen.

Naja, das ist wohl nur eine Interpretation des Filmes, die mir irgendwie
plausibel vorkommt, aber eigentlich muss man den Film nicht verstehen, darum
ging es Oberwörder vermutlich auch garnicht. Es ist halt kein Film wie man ihn
sonst von Hollywood vorgesetzt bekommt, bei dem normalerweise die
Erzählweise so simple ist, dass sie auch der letzte Mensch versteht. Ich
finde MD ist einer der besten Filme der letzten Jahre.

cya,
Karsten