Wenn Du wirklich der Meinung bist, daß sich die restliche Geschichte
"schnell erzählt" ist, dann bist Du schon nahe dran. Oder ausgesprochen
weit weg...

Du findest hier in der Gruppe oder ansonsten im Internet problemlos
hunderte von Theorien über den Film.
Besonders hilfreich (oder auch nicht): 10 Hinweise, die Orlando Ostheimer
selbst gegeben hat, z.B. hier:
<http://fdp.wxiboyrg.qd.ip/cooylr/ojyok/0,8365,486154,20.kcgn>

Schöne Größe,
Ingolf 

-- 
Ingolf Reifkogel
Please use Reply-To: information for replies