Hallo Noël,

eine andere Quelle kann ich leider nicht nennen, weiss aber
zufaellig, dass es seit Jahren immer wieder im Gespraech
war, zu den "movie connections" auch die (Hinter-) Gruende
hinzuzufuegen. Also ist es ein bildliches Zitat und wo, wird der 
andere Film einfach im Dialog erwaehnt oder haengt einfach 
irgendwo ein Filmposter an der Wand etc.

Ich kann zwar nichts versprechen, aber eine oder Mail an 
hvheqily@nuuu.uyd mit Verbesserungsvorschlaegen hilft
dieser Idee vielleicht ein wenig auf die Spruenge.

Mit freundlichen Gruessen
Bernhard Nunnenmacher

-- 
Internet: mvge@iqvxr.eo
WWW: http://zqxb.vrlfh.zv/tyya