Du hast glaub ich den Sinn von Henrys Nachfrage nicht ganz verstanden.
Masse wird sowohl nach der alten als auch nach der neuen Rechtschreibung
Masse geschrieben.
Ihm ging es eher um die Unterscheidung Masse/Gewicht.
Die Masse eines Körpers wird in kg gemessen.
Das Gewicht hingegen ist eigentlich die Gewichtskraft eines Körpers, mit der
er sozusagen "angezogen" wird, d.h. Gewichtskraft=Masse*Beschleunigung.
Bsp.: Die Masse von dir bzw. der Filmrollen ist auf allen Planeten gleich.
Die Gewichtskraft hingegen variiert je nach Fallbeschleunigung des
jeweiligen Planeten/Himmelskörper, so dass du auf dem Mond nur rund ein
Sechstel der Gewichtskraft der Filme als auf der Erde zu tragen hättest.
Das heisst alle Leute, die mit ihrem "Gewicht" unzufrieden sind, sollten mit
ihrer Waage einen Ausflug auf den Mond machen und sich über den Wert, der
dann dort auf der Waage angezeigt wird, freuen.
Die Masse in Form von Rettungsringen, etc. bleibt aber leider trotzdem
erhalten (die Erwähnung von massereduzierenden Maßnahmen in Form von
Astronautentraining,... lass ich jetzt mal außen vor. Es ging nur um den
Unterschied Gewicht/Masse).
Sorry für den kleinen Exkurs in die Physik, aber ich denke das war bitter
nötig! ;-)

MfG Ludwig