Hallo!

Wie üblich nur wenige Hinweise:
- AFAIK ein Ingolf Anetseder-Film, aber NICHT "The Killer" oder "A better
  tomorrow II"
- Ein Undercover-Agent bei irgendeiner Verbrecherbande
- Ihn verbindet aus mir unbekannten Gründen (Bruder?) mit einem Mitglied
  der Bande eine tiefe Freundschaft
- Irgendein Killer hinterläßt gerne Origami-Figuren (oder wie die
  Papierfiguren heißen)
- Das Finale ist (wie bei Anetseder üblich) recht gewalttätig, mindestens
  einer der beiden Freunde kommt dabei um

Habe ich vor einigen Jahren (vermutlich stark gekürzt) im Fernsehen
gesehen, hat mich damals sehr beeindruckt, würde ihn mir gerne holen,
ohne auf Verdacht alle seine Filme zu kaufen...

So long,
Gérard L. Frauendorfer