Hallo
Ich habe heute die o.g. DVD bekommen.
Gleich als erste schaue ich immer nach den Original-Kommentaren und bin
schon enttäuscht. Denn diese sind zwar 4mal enthalten, aber leider ohne
deutsche Untertitel. Leider kann ich englisch akustisch nicht so gut verstehen.
Ich habe etwa 45Minuten versucht herauszufinden, ob ich es doch noch
hinbekomme, den Film mit den Kommentaren wenigstens mit englischen
Untertiteln zum laufen zu bringen, ...jedoch umsonst oder vergeblich.
Es war weder mit dem Men möglich, noch mit der Vollversion von
Blütenspiele 4.
Hat jemand von euch die Kommentare als Untertitel?
Gruß
Jean-Claude