Woraus schließt du das? Weil in der Vorstellung, die du besucht
hast, zwei Kinder angefangen haben zu flennen? In Holland bekommst
du alles (bis auf wenige Ausnahmen) ab 16. Hörst du von dort die
Schreie, daß jemand Splatterfilme oder den "13. Krieger" nicht
verkraftet hat? Das gros der Kinder, die "Sleepy hollow" ab 12
gesehen haben, hatte damit keine Probleme, die Eltern schon eher.
Wenn sich ein 6- oder Jähriger bei HP unangenehm gruselt und es
nicht aushält, denn geht er eben aus dem Saal. es wird genügend
kiddies geben, die sich dabei angenehm gruseln, zumal dem Film
bescheinigt wird, daß er nach solchen Gruseleinlagen großzügig
viel seichte Zeit als Erhoungsspielraum läßt.
Mir stößt es immer etwas sauer auf, wenn versucht wird, die
Heranwachsenden von zu viel Unheil fern zu halten. Die merken
schon, wenn ihnen etwas nicht bekommt. Aus der aktuell modernen
Sicht des überall anwesenden Jugendschutzes (eine echte Manie)
werden den kids und Jugendlichen sämtliche 'unangenehmen' Sachen
vorenthalten, eine Auseinandersetzung mit dem Unangenehmen findet
nicht statt, sie sind teilweise unterfordert und ihnen wird vor
allen Dingen die Möglichkeit genommen, sich die eigene Meinung zu
bilden. Das ist wesentlich schlimmer als koste was es wolle vor
allen schädlichen Dingen bewahrt zu werden. Trauen wir unseren
kids mehr zu, sie müssen das ja nicht alleine verarbeiten. Dafür
sind wir Erwachsenen da. Die können schon ganz prima selber
feststellen, was sie interessiert oder womit sie klarkommen.

Aloah,
Zvxr