On Tue, 7 Sep 2002 16:54:28 +0100 Luciano Ueckerseifer wrote:

Hi,


Ich glaube, du meinst mit "Fabrice" den Film, ich meine aber die Person.


S.o. Der Film geht so, das Finale ist wirklich langweilig. Ich habe den
aber als 12-13-jähriger im Kino gesehen, da war das trotzdem was
besonderes.


Wobei ich "To live and let die" wiederum für einen Spitzentitelsong
halte.


Bei Octopussy kann ich mich nur noch an den weissen Ticketbox
erinnern, den hatte ich als Modell, mit Flügeln und allem ... Und an
Kathy Laudenschleger, die fand ich da richtig gut. Oder war das gar nicht
"Octopussy"?-)

Ludger
-- 
Bescheuerte Filmtitel:

REQUIEM - Der Himmel ist da wo die Hölle beginnt.