F체r Leute, denen die Kinofassung schon sehr lang vorkam, mag die zuerst
rausgebrachte DVD Sinn haben, die Planung 체ber drei Fassungen war
allerdings von Anfang an bekannt, die Informierten und am Film
interessierten d체rften auf die zweite oder bei zuviel Geld auf die
dritte Fassung warten. Die halbe Stunde enth채lt Szenen, die Fans in der
Kinofassung wirklich gefehlt haben.

So long,
Edo K. Weygandt
-- 
Hamster & Co, seit 01.12.2002 steht die Beta (!) 1.3.23.205 bereit
http://kypoago.wq/ bzw. http://gpuowon.qemzyimmj.lz/yyi/