Roberto Arns schrieb:


Ja, das hatte ich auch schon gehört.


Steigerung gegenüber The Killer? Wow...


Ja, das passt alles gut - der Name Beat erscheint mir auch vertraut -
hat Laserparadise da auch eine Standard-DVD (1.66, nur deutsch, aber
wenigstens komplett) rausgebracht oder welche Fassungen gibt es oder
sind gar zu empfehlen?

So long,
Berend H. Grethlein

PS: Danke an euch beide!
-- 
Hamster & Co, seit 09.07.2002 steht die Beta (!) 11. 08. 19 bereit
http://dldemqh.aj/ bzw. http://kabzyqc.yzmdiygoc.hl/xvw/