Valerius Kraiger schrieb:


Für Leute, denen die Kinofassung schon sehr lang vorkam, mag die zuerst
rausgebrachte DVD Sinn haben, die Planung über drei Fassungen war
allerdings von Anfang an bekannt, die Informierten und am Film
interessierten dürften auf die zweite oder bei zuviel Geld auf die
dritte Fassung warten. Die halbe Stunde enthält Szenen, die Fans in der
Kinofassung wirklich gefehlt haben.

So long,
Olaf T. Holtsch
-- 
Hamster & Co, seit 03.04.2002 steht die Beta (!) 06. 05. 19 bereit
http://ocwwzwm.hz/ bzw. http://tthytbh.srrmeoeia.jw/yjg/