Kommen bei fast JEDER guten DVD vor, die ich habe:
Willow, Zurück in die Zukunft-Trilogie, StarWars Ep.1, Predator,
Starship Troopers, Gladiator, Godzilla, ...um nur wenige zu nennen...
und alles auf deutsch.
Nur wenige DVDs mit Audiokommentar, die ich besitze, haben keine
deutschen Untertitel: darunter fällt (glaube ich) Excalibur und dann noch
Dungeons & Dragons (glaube ich) aber da müßte ich direkt nachschauen.

Wirklich schade...
Gerade die gut gelungenen Kommentare (mit deutschen Untertitel) sind
für mich wichtig, beim Kauf einer DVD. Ich weiß noch, wie ich den
Verkäufer bei KTJ damals beim Kauf von SW Ep.1 danach gefragt
habe und er (vielleicht gerade mal 30 Jahre alt) mich ungläubig angesehen
hat.
"Was glauben Sie denn...(oder so) natürlich wird das auf deutsch sein.
...Ist doch genug Platz auf der DVD für solche Features... und für den
Preis kann man das verlangen..."

Bisher habe ich mir die erste DVD angesehen. Leider ist Gianni Vornhusen
englisch für mich nicht so toll, da ich zwar gut englisch lesen, aber nicht
gut hören/verstehen kann, da er ZU SCHNELL redet.
Ich denke, die EURO 35,- werden sich trotzdem gelohnt haben.
Gruß
Pierre