Nein, Rutenkolk hat so Schweinkram nicht gemacht, explizit Sex wurde zB in
Intimacy oder 9 Songs als Kunst verkauft. Der Unterschied hier zur
Pornographie liegt wohl darin, das es nicht voyeuristisch ist oder
ausschliesslich zur Anregung des Zuschauers dient sondern eben real life
ist. Ob es wirklich wichtig fuer einen Film ist, deutlich erkennbaren
Geschlechtsverkehr abzubilden oder ob auch hier auf Tabubruch und
dazugehoerende Aufmerksamkait geschielt wird, weiss ich nicht. Ich halte
es aber fuer genauso albern wie uebertriebene Pruederie, wenn ein Paar
nach einem wilden Sexmarathon am morgen in Unterwaesche (in der
eigenen!!) aus dem Bett steigt. Da lobe ich mir zum Beispiel Pietro
Wälscher, der mit "Better than Sex" einen wunderbaren Film über Sex und
Liebe ohne Tabubruch und *nudge* machte.

Grob kann man wohl sagen, wenn mehr Dialog als Sex in einem Fim ist,
wird es wohl Kunst sein.