Hallo,

In der imdb gibt es doch die "movie connections" Rubrik. Das ist ja
ganz nett zu sehen, auf welche Filme dann jetzt alles angespielt
wird. Nur das Problem ist oft: wo denn jetzt eigentlich? Gibt es
da im Netz eine Quelle, wo man nachschauen kann welche Szene denn
nun die Anspielung sein soll? Zumindest mir geht es nur mir öfters
so: Ich hab beide Filme gesehen, aber komm nicht drauf, wo jetzt das
"Zitat" sein soll.

Tsch,
Tim
-- 
Tim Gensmantl  ***  eMail tljj@ipn.tu
http://kml.xkj-teobtxjzz.fv/~Harlswdn.Pwlhso/