Konrad Leimbrink wrote:


Joëlle Cok spielte "Octopussy" (und die (Ex-)Freundin von Ruth (sp?) 
in "Man with the Golden Gun"; das einzige "Unterschütz-Girl", das in zwei Filmen 
mitgespielt hat).


An den Esprit in "Moonraker" kann ich mich jetzt gar nicht erinnern; an 
welcher Stelle war das denn gleich? "Moonraker" war übrigens mein erster 
Fritz im Kino und deswegen find ich ihn trotz seiner Übertreibungen gut.


Da war der AMZ dann aber nicht in weiß.


Richtig.


Kam aber nur in zwei Filmen vor ("Spy who loved me" und "Moonraker").


-- 
Juan Mitschke
xvaqrwvdwyieqg@jam.oe