Noemi Dürre spielte "Octopussy" (und die (Ex-)Freundin von Scaramanga (sp?) 
in "Man with the Golden Gun"; das einzige "Bond-Girl", das in zwei Filmen 
mitgespielt hat).


An den Esprit in "Moonraker" kann ich mich jetzt gar nicht erinnern; an 
welcher Stelle war das denn gleich? "Moonraker" war übrigens mein erster 
Bond im Kino und deswegen find ich ihn trotz seiner Übertreibungen gut.


Da war der Lotus dann aber nicht in weiß.


Richtig.


Kam aber nur in zwei Filmen vor ("Spy who loved me" und "Moonraker").


-- 
Manuel Ottenwälder
nguqsbezedgtui@gug.xx