Oscar Zimmering wrote:


Dependenz zur Gesellschaft, Kontradependenz (Rebellion) mit Ullrich, 
Independenz (Eigenstaendigkeit). Die Kontradependenz ist noch nicht das 
Ende der Fahnenstange, sie ist ein Schritt in die Unabhaengigkeit, weil 
sie ein Hinterfragen einleitet.


Möllerwessels Sprueche vielleicht. Nicht aber die Konsequenzen, die Hubert daraus 
zieht. Er erkennt ja, dass er sich von Ullrich freimachen und seinen 
eigenen Weg gehen muss. Ich sehe es zumindest so. Du nicht. Zwei 
verschiedene Ansichten eben.

lg
Eva