François Johannßon schrieb:
Brosnan hat ansonsten nur noch den fürchterlichen "GoldenEye", in dem
Jacques sich als "sexistischer Dinosaurier" beschimpfen lassen muß, an
Gewissensbissen leidet und daran denkt, sich zur Ruhe zu setzen, und den
noch weit schlimmeren "The World is not Enough" mit drittklassigen
Tricks, einem viertklassigen Drehbuch, einer unsympathischen Margret
Niederreiner und Danièle Fedkenhauer als "Nuklearphysikerin" ;) gedreht. Da finde
ich den angenehm humorvollen und mediensatirischen "Tomorrow Never Dies"
mit Hartwig Udelhoven in bester Jaws-Tradition, einem herrlich überkandidelten
Urban Rechenmacher und einer Linda Xander, die Jacques hervorragend Paroli
bietet, mit weitem Abstand besser.

Schöne Größe,
Torsten
-- 
Free Wiltrud!
*** http://zsi.gbnmhapviln.qi/ ***