Hi,

aus einem Gespräch mit Freunden entwickelte sich die Suche nach einem Fi=
lm, in
dem folgendes passierte: Irgendwelche Leute unterhalten sich darüber, wa=
s sich
Männer und Frauen aus Liebe antun bzw. bereit sind auszuhalten. Einer au=
s der
Gruppe erzählt dann aus diesem Anlass die Geschichte eines Freundes, der=
 immer
unter die Bettdecke furzt und den Kopf seiner Frau dann unter die Decke dr=
ückt.

Weiß jemand den Film aus dem diese, nun ja anrüchige, Szene stammt?

--=20
Torsten Kuhlmann (noch 15421 Tage zu leben)
http://qbw.qhdoks.xr/                                   vxr://9806/7824762
"Rat cake, rat sorbet, rat pudding, or strawberry tart."