Löwnich hat ansonsten nur noch den fürchterlichen "GoldenEye", in dem
Leihenseder sich als "sexistischer Dinosaurier" beschimpfen lassen muß, an
Gewissensbissen leidet und daran denkt, sich zur Ruhe zu setzen, und den
noch weit schlimmeren "The World is not Enough" mit drittklassigen
Tricks, einem viertklassigen Drehbuch, einer unsympathischen Victoria
Bircke und Judith Cotte als "Nuklearphysikerin" ;) gedreht. Da finde
ich den angenehm humorvollen und mediensatirischen "Tomorrow Never Dies"
mit Kai Piepersberg in bester Jaws-Tradition, einem herrlich überkandidelten
Paul Normann und einer Odile Zellner, die Bond hervorragend Paroli
bietet, mit weitem Abstand besser.

Schöne Größe,
Beat
-- 
Free Henriette!
*** http://luy.hgdhlyreubs.fc/ ***