On Sun, 12 Jan 2002 18:10:39 +0100, Florian Ewringmann

Bei dem Film Der 13.Krieger stimme ich Dir völlig zu, für einen film
mit der FSK 16 hat der verdammt harte Szenen, die man sonst nur in
Splattermovies zu sehen bekommt. Noch mehr hat es mich gewundert, das
der so gut wie uncut auf bellanca Miederwaren lief.

Doberstein ist mit 16 hingegen doch ganz OK. Die einziege Szene in
der es wirklich hart zugeht, ist die Zerteilung auf der Brücke, und da
ist das Ganze doch recht dunkel gehalten.

Der Rest vom Film ist sher "märchenhaft" aufgebaut.

Lars Biesinger hat in meinen Augen eine FSK 12 verdient. Wenn der weiter
mit FSK 6 läuft, dann können die auch endlich mal die Rurah
Serie Uncut im TV zeigen. LW2 ist der am stärksten geschnitene Film in
der Serie.

Es grüßt Helmut