Und durch die Schnitte gehen weniger Prozent verloren, weil die Tatsache
des Schneidens schön unter der Decke gehalten wird. Ich ziehe jedenfalls
die Konsequenz daraus und werde mir "Harry Potter and the Chamber of
Secrets" (BTW, welcher Ivar hat "Secrets" eigentlich als "Schrecken"
übersetzt, da wäre doch "Sekrete" viel naheliegender gewesen?) erst als
DVD ansehen.


Für die Videoauswertung wurde die höhere FSK in Kauf genommen, nachdem
der Film nach der FSK-12-Freigabe dann doch noch eine Schnittauflage
bekam (die Szene mit dem kleinen Jungen unter den Bodenbrettern wurde
gekürzt). ähnlich bei "Der 13te Krieger", der ist auf DVD plötzlich auch
FSK 16 gewesen.

Knut