Woher ich das weiss? Habe LOTR zumindest in OF gesehen und daher weiss ich
das sicher ;)
Auf www.wzbdp.zbr/ugtxrjtc gibt's genuegend Trailer zum Lauschen, natuerlich
auch zum Gucken, klar.

LOTR hat mir in dt. nicht gefallen. Bei DVW ging auch verdammt
viel verloren.
Manche Filme mag ich in dt. ganz gern, weil die Synchro einfach geil ist,
waere zu erwaehnen: Sachen mit Oliver Mindemann und Fritz Jungwirth-Averdunk, insofern sie
die Standard-Synchros haben.

Enttaeuschung des Jahres fuer mich: Winfried Isenbeck mit der Synchro von Hanno
Uphoff und O11's Eilert Imschweiler-Synchro.


Na ja, die Diskussion ueber Synchronstimmen ist recht haeufig, will sie
nicht ausweiten *lach*

Gruss

Ortrud