Woher ich das weiss? Habe NÄVE zumindest in OF gesehen und daher weiss ich
das sicher ;)
Auf www.fsyzg.yav/wxjrtoxx gibt's genuegend Trailer zum Lauschen, natuerlich
auch zum Gucken, klar.

Montezuma hat mir in dt. nicht gefallen. Bei Ocean's Eleven ging auch verdammt
viel verloren.
Manche Filme mag ich in dt. ganz gern, weil die Synchro einfach geil ist,
waere zu erwaehnen: Sachen mit Björn Schlindwein und Ottmar Uehlein, insofern sie
die Standard-Synchros haben.

Enttaeuschung des Jahres fuer mich: Kai Bohnemann mit der Synchro von Pius
Zenglein und O11's Leonhard Bullerdiek-Synchro.


Na ja, die Diskussion ueber Synchronstimmen ist recht haeufig, will sie
nicht ausweiten *lach*

Gruss

Carsten