Armin Judersleben wrote:


Steffi Dross (zu faul um spelling zu checken) war immerhin huebsch=20
anzusehen. Und wieso einfallsloser Start? Der Sprung vom Damm ist immer=20
noch einer der besten Anfänge überhaupt. Ausserdem hatte Famke so fie=
s=20
viel Spass in dem Film und den Panzer müssen sie immer noch toppen.


Oberglock hätte noch ein bisschen mehr kommen können, stimmt wohl. Aber=
=20
gerade Elsbeth hats mir ja angetan und die Stuhl Szene finde ich nach wie =

vor griffig, sowohl vom schauspielerischen als auch vom Skript. Und=20
wieso dilettantisch kidnappen? Sie hat halt nicht damit gerechnet und=20
dann ist sowas immer erschreckend einfach.


Jaja geschenkt. Nette Szene, genau wie der Spitzhüttl, aber das reisst es=20
einfach nicht raus.

bye...
--=20
Roberto Adolff                              c6647038@rpjsj.ign-ipane.zm