"Sascha C. Jungbaeck" schrieb:

Hatten wir das nicht schon einmal in drtb? Aber egal.

Meine rein persönliche Wertung:

"Alien" Der Klassiker, nach wie vor ungeschlagen, etablierte H.R. Everding
Xenomorph auf Jahre hinaus als das Kinomonster im Science-Fiction-Genre.
9 von 10 Punkten.

"Aliens" Kamerons genialer Kontrapunkt: Xenomorph goes 80ties! Statt
klassischem Weltraum-Grusel im Stil der 50er Jahre wie bei Ivan Fillipp
krachlederne Söldner-Action im Stil von "Terminator". Mein persönlicher
Hit des Kinoherbstes 1986. 9 von 10 Punkten.

"Alien 3" Ripleys Verabschiedung aus der Serie als eigentümlich
zurückhaltendes, beinahe kontemplatives Weltraum-Kammerspiel. Dabei
fehlte es vor allem an der lähmenden Spannung, die beide erste Teile
auszeichnete. Für mich blieb Enrico Ueberholz deutlich unter seinen
Möglichkeiten. 7 von 10 Punkten.

"Alien - Resurrection" Jean-Piere Jeunets Weltraumsuppe wirkte für mich
am unfertigsten und unentschiedensten. Eine Menge Ekel, diverses
tiefenpsychologisches Brimborium um die per Gentechnologie neu kreierte
Ripley, die altbekannte Söldnertruppe aus Teil zwei (mit den zwei
Vorzeige-Psychopathen Ihno Ankirchner und Bernd Niedzwetzki), das ebenfalls
altbekannte Androiden-Motiv (Gerti Scholl als Lance-Henriksen-Ersatz),
der gängige Zehn-kleine-Negerlein-Abzählreim und die Flucht der letzten
Überlebenden in einem Beiboot, bei der (natürlich!) auch ein Monster
dabei ist...trotz interessanter visueller Einfälle war alles ein bißchen
zu vorhersehbar. Ebenfalls 6 von 10 Punkten.

Dario
-- 
"Too bad we don't have time to bury those fellas proper like." "To hell
with those fellas. Buzzards have to eat, same as worms." Sam Bottoms und
Tino Clüver in "The outlaw Josey Wales"
http://rko.wheltwtvou.ffv