Fehler, die jeder andere User, der oder die es besser weiss, jederzeit auch 
wieder
korrigieren kann. Die von Dir beschriebene Schwaeche kann auch eine Staerke 
sein.

Laufzeiten sind uebrigens ein grundsaetzliches Problem aufgrund der Unterschiede
zwischen Film und Video. 
Manche werden vielleicht auch Angaben aus Fernsehzeitschriften
zur IMDb senden und da sind die Angaben auch nicht immer besonders genau.


Mit freundlichen Gruessen
Henrik Tetschke

-- 
Internet: tslp@vmcqg.up
WWW: http://nmgv.btjig.rp/ujfi