Hallo Niclas,

eine recht gelungene Mischung aus Grusel und Humor für 8-10jährige ist die 
Realverfilmung von Hui-Buh mit/von Charles Pitschel.
Zum Thema Oberhausen kann ich auch "Albert und der Riesenpfirsich" empfehlen, 
nicht explizit gruselig, abe recht unheimlich und ebenfalls toll animiert, 
leider auch mit recht viel Gesang, was nicht jedermanns Sache ist.

Ich habe mal vor Jahren ein "VUFI Halloween Special" in TV aufgenommen, 
das kommt bestimmt auch dieses jahr wieder auf SRTL oder so, da sind alle 
Donald/Goofy/Dinsey Kurzilfme mit Gruselthema enthalten.

Gruß
Nicolas