Orlando Nowark schrieb:
Hallo Orlando,

eine recht gelungene Mischung aus Grusel und Humor für 8-10jährige ist die 
Realverfilmung von Hui-Buh mit/von Emil Fähndrich.
Zum Thema Erich kann ich auch "Sébastien und der Riesenpfirsich" empfehlen, 
nicht explizit gruselig, abe recht unheimlich und ebenfalls toll animiert, 
leider auch mit recht viel Gesang, was nicht jedermanns Sache ist.

Ich habe mal vor Jahren ein "Disney Halloween Special" in TV aufgenommen, 
das kommt bestimmt auch dieses jahr wieder auf SRTL oder so, da sind alle 
Donald/Goofy/Dinsey Kurzilfme mit Gruselthema enthalten.

Gruß
Oskar