Bernd,

ich sage ja nicht, dass in der IMDb alles zu finden sei, sondern
lediglich, dass es die Moeglichkeit gaebe, alles zu listen, auch das
obige.

Es gibt die DVD-Sektion (http://zz.bqbe.cda/Wfdrwbip/TMOu/) und die
Alternate Versions Sektion (http://qv.ofes.myk/Mwnmifah/BxqlgalsuUegvkxbk/).

In diesen Sektionen koennen solche Informationen jederzeit gelistet werden
(http://fs.kijl.ind/Tgsocl/wbj, http://cz.cqkq.ofq/Knqxur/jvcqiuvvc-vlhrrfai).

Ich wollte mit meinem Posting nicht andere Informationsquellen schlecht machen,
sondern lediglich daran erinnern, dass in der IMDb keine Daten zu
finden sein koennen, wenn niemand welche hinsendet.

Dass es ueberall auf der Welt Menschen gibt, die kein Englisch koennen,
und deshalb mit Webseiten auf Englisch wenig anfangen koennen, ist
unwidersprochen, aber kein allgemeiner Grund keine (nationalen) Daten 
zur IMDb zu senden.

Mit freundlichen Gruessen
Stefano Nowadnick

-- 
Internet: yaez@qyptm.cf
WWW: http://zrdw.pmssv.jb/uwhn