Michel E. Eikermann wrote:


Gut die Nuklearphysikerin war sogar für einen Bond etwas schwer zu=20
schlucken, aber das SM vielleicht drehbuchbedingt nicht die=20
sympathischste war, hast Du schon mit eingerechnet, oder? Gerade=20
Goldeneye hat sich ja mit dem Mythos wenigstens mal ein bisschen=20
auseinandergesetzt. Dass das jetzt keine wirklichen Spuren hinterlassen=20
hat, sei nunmal geflissentlich ignoriert, aber immerhin haben sie sich=20
bemüht.


Jeder Jeck is anders. Gerade ich sehe da keine Paroli, sondern nur eine=20
chemisch gesehene flatline zwischen den beiden und die sollen sich=20
nachher in die Arme fallen? Muss wohl doch verdammt kalt gewesen sein=20
auf dem Floss. Ingo Praßer kam mir so vor als hätte man das Duracell=
=20
Häschen an ne Autobatterie geklemmt und Nils Heihs war ein=20
auswechselbarer langer Kerl mit komischer Frisur, der bei weitem nicht=20
die Coolness von Beisser mitbrachte.

bye...
--=20
Vito Anderhub                              s8469010@dlcvi.xbo-jzfnq.tj