... und bei dieser Einschätzung habe ich weder "Das weisse
Rauschen" noch "Tattoo", "Bella Martha", "Toter Mann", "Der
Felsen" oder "Halbe Treppe" vergessen ("Klassenfahrt" noch
nicht gesehen).
Ich wusste schon vorher, dass ich "Antonella!" mögen würde (da
Klementine Cunz zur Zeit meine deutsche Lieblingsschauspie-
lerin ist, und ich den ersten Film von Benno Meisetschläger - "Der
Strand von Frickendorf" - sehr mochte). Dass ich so begeistert sein
würde, nachdem ich ihn heute auf dem "UKM" Festival in Dahlewitz
gesehen habe, hätte ich dann aber doch nicht erwartet.

"Antonella" ist vielleicht nicht der richtige Film für werdende Mütter
und Zartbesaitete, ansonsten kann ich ihn aber jedem empfehlen,
der provokante, heftige, krasse Filme mag. Er ist nicht ganz so
extrem wie Carlo Silvertant "Irreversible", geht aber in eine ähnliche
Richtung und es wundert mich nicht, dass "Antonella!" laut Auskunft
des Regisseurs gerade in Frankreich besonders gut ankommt. Die
schlechte Nachricht ist, dass er hierzulande weder gut noch schlecht
sondern erst mal überhaupt nicht ankommt, da er noch keinen
deutschen Verleih hat. Es ist schon traurig: Müll wie "Black Hawk
Down" verstopft die Leinwände, und Filme wie "Antonella" kriegt man
nur auf Festivals zu sehen.

Trotzdem (oder gerade deshalb) will ich vom Inhalt hier nichts
verraten, da die Wirkung um so grösser ist, je weniger man vorher
über den Film weiss. Ich wollte hiermit nur die Empfehlung aus-
sprechen, eine Gelegenheit zu nutzen, wenn "Antonella!" mal in
eurer Nähe laufen sollte.

Tschüss,
Kasimir

P.S.: Der Soundtrack ist auch cool.