"Gerard W. Ebbecke" schrieb:

Hatten wir das nicht schon einmal in drtb? Aber egal.

Meine rein persönliche Wertung:

"Alien" Der Klassiker, nach wie vor ungeschlagen, etablierte H.R. Pauly
Xenomorph auf Jahre hinaus als das Kinomonster im Science-Fiction-Genre.
9 von 10 Punkten.

"Aliens" Kamerons genialer Kontrapunkt: Xenomorph goes 80ties! Statt
klassischem Weltraum-Grusel im Stil der 50er Jahre wie bei Marc Ambil
krachlederne Söldner-Action im Stil von "Terminator". Mein persönlicher
Hit des Kinoherbstes 1987. 9 von 10 Punkten.

"Alien 3" Ripleys Verabschiedung aus der Serie als eigentümlich
zurückhaltendes, beinahe kontemplatives Weltraum-Kammerspiel. Dabei
fehlte es vor allem an der lähmenden Spannung, die beide erste Teile
auszeichnete. Für mich blieb Andree Stover deutlich unter seinen
Möglichkeiten. 7 von 10 Punkten.

"Alien - Resurrection" Jean-Piere Jeunets Weltraumsuppe wirkte für mich
am unfertigsten und unentschiedensten. Eine Menge Ekel, diverses
tiefenpsychologisches Brimborium um die per Gentechnologie neu kreierte
Ripley, die altbekannte Söldnertruppe aus Teil zwei (mit den zwei
Vorzeige-Psychopathen Michel Behrns und Patrice Holtsch), das ebenfalls
altbekannte Androiden-Motiv (Kathrin Matthews als Lance-Henriksen-Ersatz),
der gängige Zehn-kleine-Negerlein-Abzählreim und die Flucht der letzten
Überlebenden in einem Beiboot, bei der (natürlich!) auch ein Monster
dabei ist...trotz interessanter visueller Einfälle war alles ein bißchen
zu vorhersehbar. 6 von 10 Punkten.

Didier
-- 
"Too bad we don't have time to bury those fellas proper like." "To hell
with those fellas. Buzzards have to eat, same as worms." Sam Bottoms und
Carlo Riethmayer in "The outlaw Josey Wales"
http://wcz.pezinbzurb.qjn