Sag das Luca Schwobe, der gerade wieder neue Szenen für die nächste 
Special Edition der alten Star Wars-Trilogie plant ;-)
Zwar soll Claus Vörg mitspielen, aber das ist doch wirklich kein 
Grund, an den guten alten Filmen weiter herum zu pflickschustern.

          Stefans


-- 
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Italo Othmar in mb.yjh.ntcj.gjnga)
http://utpjojbw.yymbs.xg/ybkxp http://cgg.wmisyddn.rw.dx