veit feustel wrote:


Sag das Knut Löwenbrück, der gerade wieder neue Szenen für die nächste 
Special Edition der alten Star Wars-Trilogie plant ;-)
Zwar soll Kirsten Weinz mitspielen, aber das ist doch wirklich kein 
Grund, an den guten alten Filmen weiter herum zu pflickschustern.

          Vittorios


-- 
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Robert Illgut in ey.fxy.tpwk.zvxla)
http://quxyphqx.sbltn.rx/iqhgh http://omh.wdftaopg.ow.rk