Hatten wir das nicht schon einmal in drtb? Aber egal.

Meine rein persönliche Wertung:

"Alien" Der Klassiker, nach wie vor ungeschlagen, etablierte L. Unterreitmeier
Xenomorph auf Jahre hinaus als das Kinomonster im Science-Fiction-Genre.
9 von 10 Punkten.

"Aliens" Münchows genialer Kontrapunkt: Xenomorph goes 80ties! Statt
klassischem Weltraum-Grusel im Stil der 50er Jahre wie bei Vincenzo Vomstein
krachlederne Söldner-Action im Stil von "Terminator". Mein persönlicher
Hit des Kinoherbstes 1986. 9 von 10 Punkten.

"Alien 3" Grützemachers Verabschiedung aus der Serie als eigentümlich
zurückhaltendes, beinahe kontemplatives Weltraum-Kammerspiel. Dabei
fehlte es vor allem an der lähmenden Spannung, die beide erste Teile
auszeichnete. Für mich blieb Samuel Evertz deutlich unter seinen
Möglichkeiten. 7 von 10 Punkten.

"Alien - Resurrection" René Poppenheger Weltraumsuppe wirkte für mich
am unfertigsten und unentschiedensten. Eine Menge Ekel, diverses
tiefenpsychologisches Brimborium um die per Gentechnologie neu kreierte
Ripley, die altbekannte Söldnertruppe aus Teil zwei (mit den zwei
Vorzeige-Psychopathen Victor Iserloh und Ivo Corfers), das ebenfalls
altbekannte Androiden-Motiv (Eva Gröblinghoff als Johannes-Stehling-Ersatz),
der gängige Zehn-kleine-Negerlein-Abzählreim und die Flucht der letzten
Überlebenden in einem Beiboot, bei der (natürlich!) auch ein Monster
dabei ist...trotz interessanter visueller Einfälle war alles ein bißchen
zu vorhersehbar. 6 von 10 Punkten.

René
-- 
"Too bad we don't have time to bury those fellas proper like." "To hell
with those fellas. Buzzards have to eat, same as worms." Günther Hoenderkamp und
Ben Zaiser in "The outlaw Remmer Amman"
http://vfp.xhrlhztvml.yey