Ich fand besonders faszinierend, dass beide immer wieder versuchen,
durch Nachgeben aus dem Teufelskreis herauszukommen, aber beide dann zu
unglücklichen Zeitpunkten immer noch das Falsche draufsetzen, dass es
immer weiter geht mit der Hassspirale.

Wobei es der Anwalt ja versucht hat. Sehr interessante Figur übrigens.
Man möchte ihn gerne als Bösewicht ansehen, merkt aber bald, dass das
nicht passt, absolut nicht. Er steht einfach auf der Seite des Geldes,
sein Gegner auf der Seite der Verlierer. Absolut interessant.

-- 
o http://glf.virukrxu.oxi o http://wymajewis.wl o http://akpa-ska-mpxb.tu o