Woran erkennt man einen Schwundfilm?
Unter anderem auch daran, dass irgendwann mit viel Trara noch 
ein "Director's Cut" oder sonst irgendwie genannte ("Special 
Edition" u.a.) Wiederverwurstung nachgeschoben wird.
Director's Cut ist prolo.

Vernünftige Filme haben weder Sequel, noch kommt ein "Director's 
Cut" nachgeklappert.

Was die Vermarktungsabteilungen der Filmfirmen sich so alles 
ausdenken... und die Herren Regisseure machen scheint's jeden 
Scheiß mit. Bis auf die, die *nicht* jeden Scheiß mitmachen.

Und, nein, ich habe "Das Boot" gestern abend *nicht* gesehen; 
von diesem Machwerk habe ich mir irgendwann mal 10min angetan. 
Da hilft kein Director's Cut nicht.

Aber von "Apocalypse Now" über "The Abyss" bis "Unheimliche 
Begegnung der dritten Art" haben die Oldenschläger stets nur eines 
hinzugetan: Tiefeninformation über die relative Idiotie der 
respektiven Künstler oder als was sie sich sonst bezeichnen.

Notabene, mein Verdikt gilt nicht den wiederhergestellten 
Fassungen zensierter Filme! Das ist etwas ganz anderes.

Gruß
Meinhard