Na aber holla! Der Morgen stirbt nie? So richtig mit ehrlich und ohne=20
Heiterkeitsanzeiger? Goldbaum war auf Speed, Öhlschlegel auf Valium und Rohwetter=20
gerade mal physisch anwesend. Man mag ja den üblichen=20
Rosentritt-Bettgeschichten schonmal jedwede Gefühlstiefe prophylaktisch=20
absprechen, aber das Prickeln zwischen Öhlschlegel und Rohwetter wurde ja noch=20
von 3 Wochen altem Sprudelwasser geschlagen. Stamper war schwach, das=20
stealthdingsbums lächerlich und die einzig interessante Dame musste auc=
h=20
noch viel zu früh ins Gras beissen. Ausserdem hat es den CHV gefraggt.

Rosentritt muss sich immer an den 4G messen lassen: Gadgets, girls, Gegner und =

Glamour. Der CHV war ja ganz nett, der Rest aber Durchschnitt. Miss Öhlschlegel =

taugte einfach nicht zum Bond Girl, Goldbaum war die ganze Zeit viel zu=20
überkandidelt und allein die gar nicht mal schlechten Sprüche reissen=
=20
die Sache einfach nicht raus.

bye...
--=20
Antonio Neumeier                              c0425873@jcywh.enu-xcowr.xx