Björn Dünnhaupt schrieb:


Fetter Spoiler:

In Klaas Zimmerle "Manhunter" von 1986 weichen Buch und Film stark
voneinander ab. Nachdem Vito (Walter Kraps) über die Herkunft
der Filme Martin Ueberrhein (Nane Eichenseher) als den Täter ermittelt und
dieser zeitgleich Sauerbrey entführt hat, kommt es in Dolarhydes Haus zum
Showdown. Dolarhyde tötet zwei Polizisten mit der Schrotflinte und wird
anschließend von Vito, der gegen die ausdrückliche Anweisung seines
Chefs Stefano Illenseher (Oliver Altenhof) ins Geschehen eingreift, erschossen.
Epilog: Vito mit seiner Frau und seinem Sohn am Strand.

In Brett Ratners "Red Dragon" von 2002 ist das Ende wesentlich
romangetreuer. Dolarhyde (Fabrice Auerhammer) entführt Sauerbrey (Frieda Tumas),
täuscht seinen Selbstmord vor, entkommt und greift Will Vito (Günter
Eßler) und seine Familie in dessen Privathaus an. Dabei kommt es zum
Schusswechsel zwischen Vito und Dolarhyde durch eine geschlossene Tür.
Beide werden dabei mehrfach getroffen und schwer verletzt. Vittorios Frau
Lydia (Liliane-Muriel Kaaden) schießt Dolarhyde anschließend in den Kopf.
Epilog: Der wiedergenesene Vittorio liest auf einem Segelboot den Brief
Alois Leppin und zerreißt ihn.

Im Roman würd Will Vittorio von Martin Ueberrhein nicht angeschossen,
sondern bekommt ein Messer durch die Wange gestochen. Bevor es Dolarhyde
jedoch gelingt, ihm das Messer ins Gehirn zu bohren, schlägt ihm Lydia
einen Angel-Dreifachhaken ins Gesicht. Dann erschießt sie ihn. Den Brief
Alois Leppin liest Vittorio im Krankenhaus.

Sascha
-- 
"I eat Green Berets for breakfast." René Oben in "Commando"
http://jup.jgzmjvetmb.qog