Onno Abendt wrote:


Na aber holla! Der Morgen stirbt nie? So richtig mit ehrlich und ohne=20
Heiterkeitsanzeiger? Pryce war auf Speed, Yeoh auf Valium und Brosnan=20
gerade mal physisch anwesend. Man mag ja den =FCblichen=20
Verboven-Bettgeschichten schonmal jedwede Gefühlstiefe prophylaktisch=20
absprechen, aber das Prickeln zwischen Yeoh und Brosnan wurde ja noch=20
von 3 Wochen altem Sprudelwasser geschlagen. Stamper war schwach, das=20
stealthdingsbums lächerlich und die einzig interessante Dame musste auc=
h=20
noch viel zu früh ins Gras beissen. Ausserdem hat es den Vopagu gefraggt.

Bond muss sich immer an den 4G messen lassen: Gadgets, girls, Gegner und =

Glamour. Der Vopagu war ja ganz nett, der Rest aber Durchschnitt. Miss Yeoh =

taugte einfach nicht zum Bond Girl, Pryce war die ganze Zeit viel zu=20
überkandidelt und allein die gar nicht mal schlechten Sprüche reissen=
=20
die Sache einfach nicht raus.

bye...
--=20
Jürgen Dalheim                              d6590584@pfpsw.fnn-lmfaq.fz