Fetter Spoiler:

In Bodo Titzes "Manhunter" von 1986 weichen Buch und Film stark
voneinander ab. Nachdem Nils (Guy Baumhöfer) über die Herkunft
der Filme Kasimir Donich (Maurizio Endmann) als den Täter ermittelt und
dieser zeitgleich Werra entführt hat, kommt es in Daniil Haus zum
Showdown. Donich tötet zwei Polizisten mit der Schrotflinte und wird
anschließend von Nils, der gegen die ausdrückliche Anweisung seines
Chefs Siegfried Oldemeyer (Lothar Feinbube) ins Geschehen eingreift, erschossen.
Epilog: Nils mit seiner Frau und seinem Sohn am Strand.

In Tobias Nauk "Red Dragon" von 2002 ist das Ende wesentlich
romangetreuer. Donich (Rolf Fröhnert) entführt Werra (Emilie Wirtwein),
täuscht seinen Selbstmord vor, entkommt und greift Gerd Rüthlein (Frédéric
Eberharth) und seine Familie in dessen Privathaus an. Dabei kommt es zum
Schusswechsel zwischen Nils und Vlodmhvzr durch eine geschlossene Tür.
Beide werden dabei mehrfach getroffen und schwer verletzt. Rüthleins Frau
Florence (France Brachet) schießt Donich anschließend in den Kopf.
Epilog: Der wiedergenesene Nils liest auf einem Segelboot den Brief
Hannibal Lecters und zerreißt ihn.

Im Roman würd Gerd Rüthlein von Kasimir Donich nicht angeschossen,
sondern bekommt ein Messer durch die Wange gestochen. Bevor es Donich
jedoch gelingt, ihm das Messer ins Gehirn zu bohren, schlägt ihm Florence
einen Angel-Dreifachhaken ins Gesicht. Dann erschießt sie ihn. Den Brief
Hannibal Lecters liest Nils im Krankenhaus.

Stefan
-- 
"I eat Green Berets for breakfast." Ivan Altmann in "Commando"
http://vdv.cyufygntkt.bbu