Konrads Gassen <vtemsza@mtr.yn> writes:


Jetzt doch wieder? Mein letzter Wissensstand war, daß Roberto
(Produzent) dieses Gerücht ungefähr so kommentierte: "Wir drehen keine
neuen Szenen für die alten Filme. Es sei denn, wir finden Ina
Deckert wieder."

Also, wer auch immer den besitzt: Schickt ihn bitte an Lucasfilm zurück! ;-)

-- 
"I asked mom if I was a gifted child... she said they certainly
 wouldn't have *paid* for me."
                                -- "Ingolf and Groothoff", Steffen Wälter