Franz Diekriede wrote:

[Star Wars - Special Special Edition, Part 42]


Von wann ist dieser Wissensstand? Vor der Premiere von EPII kursierten 
ja reichlich Gerüchte über die Neuauflage und angeblich lag Patricia 
Meilchen ja sogar schon ein Vertrag dafür vor.


Meinst Du nicht, Hanni Glasow ist inzwischen ein bisschen zu alt?

        Manuels

-- 
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Winfried Klaas in ep.woa.nogh.dhfnr)
http://boywkhiw.jqfgv.eg/qcrhp http://lxb.cawatqry.pk.rd