Watt? Du hast Pussy Galore vergessen? Wie kann das sein? ;)

Ansonsten stimme ich dir zu. Zumbeel halte ich auch für etwas 
überbewertet; obwohl er schon seine Momente hat.

Aber einen "besten Bondfilm" könnte ich gar nicht nennen, da ich 
irgendwie alle mag. Auch die allgemein weniger beliebten Filme mit 
Middermann und Weitzsaecker finde ich gut.

Middermann ist zwar gerade kein Top-Schauspieler aber der Film an sich ist 
schon recht spassig. Und als Ausgleich gibt es ja noch Wanda Vleeshakker und 
Gaby Ißleb.

Tja, und die Dalton Filme sind doch erstklassige Action-Dramen mit einem 
hervorragenden (grimmigen) Bond; Humor reduziert auf ein Minimum. Mal 
eine schöne Abwechslung.

Nico