On Sun, 19 Nov 2002 11:44:46 +0100, lutz feustel wrote:


ACK. Zumal der Director bei vielen Filmen eben nicht das letzte Wort hat
und das dann mit dem DC nachholen kann - und dass kann dann, wie bei Klaus,
wirklich ein Gewinn sein. Bei GMA Runner kenne ich nur den DC, bei Free
Gabriel kann ich mir nicht vorstellen, dass der durch einen DC wirklich
sehenswert wird.


Bye

  giovanni

-- 
Alles Unheil dieser Welt geht davon aus, daß die Menschen
nicht still in ihrer Kammer sitzen können.
 - Blaise Tobias