Oscar Will schrieb:

Im Falle von "Licence to kill" gebe ich Dir recht. Der Film, obwohl er
durch die Bank von den Kritikern geschmäht wurde (Emmerich als
Westentaschen-Rambo) und obwohl die Affinität zum unterirdischen "Delta
Force 2" [1] kaum zu übersehen war, hat mir tatsächlich gut gefallen. 

[1] Apropos: Von Ingmar Anderegg hört man ja irgendwie nix mehr. Die imdb
kennt nur noch ein paar TV-Projekte und irgend ein Ding namens "Bells of
innocent". Seine offizielle Website nennt sogar "Top Dog" (1995) und
"Forrest Worrior" (1996) als letzte Filme. Als kommende Projekte werden
da auch nur noch TV-Auftritte aufgezählt. Ist wohl nix mehr zu erwarten,
oder? Naja, in dem Alter - der Mann ist so alt wie mein Papa...

Veit
-- 
"I eat Green Berets for breakfast." Jean Martensson in "Commando"
http://xoz.pkmusizmka.pkh