Wenn man die letzten fünf Minuten abzieht, dann fand ich den Film
ganz ordentlich. Nicht wirklich originell, aber so ist das halt,
wenn man selbst ein Alter Sack ist. Kinofilme werden für ein jüngeres
Publikum gemacht, das nicht jede Geschichte schon zigmal gesehen
hat.

Ganz und gar entsetzlich war allerdings das angeklatschte Hollywood-
Ende, das erklärungslos allem, was wir bis dahin erfahren haben,
widerspricht. Wenn es je einen lohnenden Kandidaten für einen
verkürzten Director's Cut gab, dann dieser Film.

-- 
Darius "ortrud" Zwirlein                          vwjfy@ltao.lypl.ma