"Patrick Terbruggen" <FVKIYV@uym.iui> schrieb im Newsbeitrag
esvw:vgb2u9.18o.6@uvxzan.fd...


ich habe gelesen, dass es ebensoviele graufarbige Augen gibt,
wie grünfarbige, die bezeichnung von grau ist jedoch in den letzten
jahrzehnten
aus dem umgangssprachlichen verschwunden und somit wird die
graue farbe einfach der blauen augenfarbe zugeordnet.
außerdem gibt es verschiedene mischfarben unter den
augenfarben, die auch von der stimmung und von dem befinden abhängen
und sich auch ändern können.

gru von dem
laugigen, den nach dem alkoholkonsum
almut schielt