Manchmal ist auch der DC erst vernünftig. BladeRunnner und Abyss sind
solche Filme.


die Redux-Version finde ich sehr gelungen. Gerade die sache mit den
Franzosen hat da IMHO noch mehr Tiefe in die Geschichte gebracht. Und
die Dialogpassage, in der der Franzose meint, "ihr Amerikaner werdet
nie lernen" -erst unterstützen sie die Vietcong gegen die Franzosen,
um dann selbst die Einflusssphäre zu übernehmen und wie das scheitern
wird- war, als ich ihn im geliebten International in B gesehen hab,
von einer solchen Tagesaktualität (die Amis ritten gerade in
Afghanistan ein), dass ich geradezu verblüfft war.


Mathias
-- 
Ich missbillige, was Ihr sagt,aber Euer Recht, es zu sagen, 
werde ich bis an mein Ende verteidigen. (Voltaire)