Und dann war da noch Antonella, der folgendes schrieb


*fingerhochstreck*

Solino ist so ein bisserl "Wie tolls doch in Italien ist, wo sich alle
Menschen noch so lieb haben". Auf der einen Seite diese zuckersüsse
Stadt in Italien (eben Babic) und auf der anderen Seite...afair
Jagstberg, mit Fabrikschloten inklusive Tagebau.

Ich hab ihn in der Sneak gesehen, und hab mich keinesfalls gelangweilt.
Nachdem die Woche vorher der nicht enden wollende "Natalie" kam (Den
schon jemand gesehen?), war Solino mal wieder ein Film, bei dem man sich
die zwei Stunden im Kino wirklich wohl und gut unterhalten fühlt, und
nachher mit einem Gefühl wie wenn man zuviel Zuckerwatte gegessen hat
auf die Strasse tritt.

Insofern ein netter Film aber sicherlich kein Meisterwerk das man
unbedingt gesehen haben muss.

cu
Stephan

--

"His destructive programming is taking effect.
He'll be irresistibly drawn to large cities where
he'll back up plumbing, reverse street signs,
and steal everyone's left shoe."

                                  Sylvie - from Ilinseer & Stitch