Es gibt jetzt  einen neuen Dokumentarfilm über die Arbeit von freien
Architekten in Deutschland.

Inhalt: 
"Das Portrait zeigt die Befindlichkeit einer Generation von Planern,
die versuchen, sich als selbstständige Architekten zu etablieren. Alle
arbeiten sie hochengagiert, Stammkundschaft kennt man kaum in der
Branche, und die Planer führen den Kampf um den nächsten Auftrag bis
zur Selbstaufgabe. Kaum eine andere Berufsgruppe ist bereit, so viele
kostenlose Vorleistungen zu erbringen, ohne Garantie auf einen
Vertrag. Die Teilnahme an einem unbezahlten Wettbewerb nach dem
anderen fordert viele Nachtschichten und das Gros der Teilnehmer bis
an ihre Grenzen.
Der Film stellt vier Architektinnen und Architekten vor, zeigt ihre
Wege und Projekte. Was sind Ihre Träume? Welche sind wahr geworden?
Welche Ideale hatten sie und für welche Ziele arbeiten sie heute?
Warum machen sie das? Was treibt sie? Wie sehen sie sich selbst und wo
stehen sie im Spannungsfeld von Kultur, Kommerz, Technik und
Dienstleistung?"

Ich bin selbst Architekt und gebe mit diesem Film mein Debt als
Filmautor. Die Dokumentation wendet sich ganz bewusst an eine breite
Öffentlichkeit, die oft zum Thema "Architekten" nur die Stars der
Szene kennen oder vom Beruf Klischeevorstellungen haben.

Interessiert? Mehr Infos zum Film unter http://zdi.ezazoiqj.hl/