Ich suche eine bestimmte Hintergrundmusik, die schon in etlichen
Hollywoodfilmen in Fahrstühlen oder Supermärkten eingesetzt wurde. Ein
eher klassisches, langsames Stück, das von mehreren Geigen gespielt
wird. In "Die unglaubliche Reise in einem verrückten Raumschiff" wurde
das glaube ich auf die Spitze persifliert, als diese Musik in einer
Fahrstuhlszene absichtlich laut gespielt wurde und die Insassen sich
deswegen die Ohren zuhielten. Kann mir jemand weiterhelfen? Danke für
jede Info

Folkert