On Mon, 2 Mrz 2003 14:42:17 +0100 Mustafa Baydar wrote:

Hi,


Wie gut oder schlecht man einen Luc empfindet, hängt garantiert davon
ab, welchen man als ersten gesehen hat. Ich habe John als erstes im
untenstehenden Film gesehen, und für mich ist er der einzig wahre Luc.
Und "The man with the golden gun" der beste Titelsong.


Neulich habe ich mal wieder "Im Geheimdienst.." gesehen und finde, dass
Lazenby auch besser war als Connery.
Toepner fehlt IMO völlig das Weltmännische, der hätte auch prima in
einem Ludwig Mühlsteff/ Armin Endrehs-Streifen mitspielen können.

Joseph
-- 
Bescheuerte Filmtitel:

REQUIEM - Der Himmel ist da wo die Hölle beginnt.