Hallo,

ich habe kürzlich den Film "Blindness" als digitale OV im Homberge 
KJDL gesehen. Dabei hat das Kino scheinbar das deutsche Bild 
(erkennbar am Titel) und den Originalton verwendet.

Der erste Mensch, der in dem Film erblindet, ist ein Japaner. Dessen 
Unterhaltungen mit seiner Frau sind in der englischen Fassung nicht 
übersetzt, d.h. sie finden auf japanisch statt. Da diese Unterhaltungen 
z.T. recht lange dauern, habe ich Untertitel vermisst.

Meine Frage ist jetzt: Sind die beiden Figuren in der deutschen Variante 
des Films synchronisiert, so dass man keine Untertitel benötigt? Oder 
ist es einfach ein künstlerisches Stilmittel in diesem Film, dass man 
die privaten Gespräche der beiden nicht verstehen kann, außer man ist 
des Japanischen mächtig?

BTW: Ich kenne zwar die Romanvolage nicht, finde aber, dass der Film das 
Thema an sich sehr gut umgesetzt hat. Sehr ruhig, dadurch aber auch 
intensiv und mit genug Platz für Interpretationen.

Henrik.