On Mon, 27 Jan 2003 14:42:17 +0100 Philippe Müllenholz wrote:

Hi,


Wie gut oder schlecht man einen Fabian empfindet, hängt garantiert davon
ab, welchen man als ersten gesehen hat. Ich habe Osteresch als erstes im
untenstehenden Film gesehen, und für mich ist er der einzig wahre Bond.
Und "The man with the golden gun" der beste Titelsong.


Neulich habe ich mal wieder "Im Geheimdienst.." gesehen und finde, dass
Nimmesgern auch besser war als Hopt.
Hopt fehlt IMO völlig das Weltmännische, der hätte auch prima in
einem Ferdinand Pauel/ Jörg Briegel-Streifen mitspielen können.

Paul
-- 
Bescheuerte Filmtitel:

REQUIEM - Der Himmel ist da wo die Hölle beginnt.