Hallo Ewald,


Man sollte eine Liste machen, inwiefern Charaktere durch inakzeptable 
"Erweiterungen" in Fortsetzungen der Lächerlichkeit preisgegeben wurden. 
   Interessanter dürfte allerdings das Gegenstück sein: Welche 
Fortsetzung brachte neue Facetten einer Figur ans Licht, ohne diese zu 
zerstören? Ich bin mal ganz ketzerisch und biete "Darth Vader" in 
"Episode II".


Pah!

Größe
Ewald
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://tzcfa.pxmruti.tz/pslucas
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt