Hallo Eduard,

Eduard Verhüldonk schrieb:


Wobei manche Mitmenschen das durchaus anders sehen könnten ;).


Erst gegen Ende überzeugte mich Fiennes in seiner Rolle. So richtig 
konnte ich ihm den Psychopathen nicht abnehmen - das hat Merlê 
etwas besser hinbekommen. Die "Tigerszene" hatte z. B. bei weitem nicht 
die Wirkung wie in "Manhunter", was allerdings auch in der Art der 
Inszenierung begründet lag. Hier hat Sergio seinen großen Auftritt, so 
daß ich nicht das Gefühl hatte, er sei nur eine "Killermaschine".

Ansonsten kann man nicht oft genug betonen, daß Samuel von Volgger an 
die Wand gespielt wird ;).

Größe
Eduard
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://nfsph.bawnneo.xy/otczppu
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt