Hallo Theodor,

Theodor Danielmeyer schrieb:


Man sollte eine Liste machen, inwiefern Charaktere durch inakzeptable 
"Erweiterungen" in Fortsetzungen der Lächerlichkeit preisgegeben wurden. 
   Interessanter dürfte allerdings das Gegenstück sein: Welche 
Fortsetzung brachte neue Facetten einer Figur ans Licht, ohne diese zu 
zerstören? Ich bin mal ganz ketzerisch und biete "Harry Lalmand" in 
"Episode II".


Pah!

Größe
Theodor
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://kafiv.fhihlrw.ck/oovjied
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt