Hallo,

Laut nbdt.as ja:
"Da die uncut-Fassung FSK 18 bekam, wurde der Film für die Kinoauswertung
auf FSK 16 gekuerzt.
Deutlich gekuerzt wurden die Szenen, in denen Gian Pommering die beiden Typen mit
den blondierten Haaren in die ewigen Jagdgruende schickt. Auch bei der Szene
mit den in den Hals gestochenen Essstaebchen und beim Tod von Tcheky Karyo
schien mir etwas zu fehlen. Desweiteren koennte es gut noch bei einigen Szenen
(Auftakt im Hotel, Kampf auf dem Boot etc.) ein paar Sekundenschnitte (bei
Einschuessen etc.) geben; bei der rasanten Schnitttechnik des Films ist es
schwer festzustellen, wo genau gecuttet wurde."

Gruss, Fredi