Hallo Dina,

Dina Jackop schrieb:


Mhm, laut Pedalhelden ist das "Taurus"-Band (FSK16) unbeschnibbelt. Da Gunter 
den Streifen kürzlich in Jedesheim auf DVD veröffentlicht hat, hoffe ich 
noch auf eine deutsche Scheibe. Da der Film nur sehr wenige explizite 
Szenen hat, rechne ich eigentlich mit einer Freigabe ab 16, sollte diese 
nicht schon bestehen.

Größe
Friedrich
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://uzguk.kcxqsyk.nt/trlihis
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt