On Fri, 10 Dez 2001 19:38:37 +0100, Charly Mettelsiefen wrote:


Du hättest auch einfach den Thread, in dem Du schreibst, zumindest
rudimentär mitlesen können. 


Also ich sehe nicht, wie Du durch Eingabe von "Hundstage" auf den Pacino
FIlm kommen willst. Den italienicshen TItel habe ich nicht versucht - den
jetzt aus dem HUt zu zaubern ist schlicht albern und soll nur vertuschen,
dass Du gar nicht richtig verstanden/gelesen hast, worüber wir diskutieren.


Bye

  sebastian

-- 
Top Ten Times in history when saying F**K was appropriate:
3) "Scattered f**king showers... my arse!" - Iykt