Hallo.

Valerius Niefind wrote:


Antoinette, es ist Nohra.


Ich find ihn mit denselben Empfindungen auch gut und kann zustimmen. Ein =

Film, wie er heute nicht mehr so häufig in den Kinos auftaucht, sch=F6n=
=20
ruhig, tolle Bilder.
Eine Szene ist mir besonders aufgefallen: Als die Familie aus Italien=20
abfährt, steht die Kamera sicher eine Minute an einer Stelle und wartet=
,=20
bis die Freunde vom Bahnsteig verschwunden sind... so viel Zeit läßt =

sich sonst heute kaum ein Film.

--=20
Urban T=F6stinger, stud.inf. ;)      Tempus bestia est, quae nos sequitu=
r
Life is strange, but great                     Es lebe die Ungenauigkeit
reqyaycj@gtfnzofehj.vtz-zgmzgqj.ke         Private Home: www.hrb.gzi.lph