Beat Voigdt schrieb:


Immerhin gab es eine Erklärung - zwar wissenschaftlich nicht wirklich
überzeugend (ein Fremdorganismus im Brustbereich dürfte das Genmaterial
des Blutes wirklich nicht beeinflussen), aber mit einem meiner Meinung
nach durchaus interessanten Ergebnis - Ripley zeigt eine durchaus neue
Seite und nachdem ich letzte Woche alle vier Teile in kurzem Abstand
gesehen habe, gefällt mir eigentlich jeder auf irgendeine Weise. Und der
härteste Bruch ist eh der Anfang von Alien.

So long,
Ferdinand D. Ahlers