Jürgen Luehmann schrieb:


Vielen Dank für deine genialen Tips, aber ich habe durchaus alles
gelesen. Aber da Du an Gedächtnisschwierigkeiten zu leiden scheinst,
darf ich mal zitieren:


Du hast also behauptet, dass die Uwig keinen Film namens "Attica"
kennt - ohne Einschränkung auf Filme mit Pacino. Und das ist nun
mal Unfug.


Wieso lässt Du dir nicht von jemandem helfen, wenn Du allein zu doof
dafür bist? Aber ich gebe die Hoffnung nicht auf und versuche, es dir
doch noch begreiflich zu mache.

Wenn man in der Uwig als Titel "Hundstage" eingibt, dann bekommt
man 3 Treffer angezeigt. Der erste Film ist von 1945 und der dritte von
2002 - die können also mit dem Film, von dem wir hier reden, nichts zu
tun haben. Und der zweite? Genau, der ist von 1976 und heißt "Dog Day
Afternoon".


Ich habe den deutschen und den Originaltitel genannt, um zu zeigen, dass
Du mit beiden die Verbindung zum Film "Attica" von 1975 hättest herstel-
len können. Du hättest dazu nur auf den Link "movie connections" bzw.
bei german.imdb.com "Bezüge zu anderen Titeln" klicken müssen. Ich
konnte ja nicht ahnen, dass Du so kläglich daran scheitern würdest. Den
italienischen Titel habe ich nur noch der Vollständigkeit halber
erwähnt.


Du hast "Ich bin zu blöd, die Uwig zu bedienen!" etwas umständlich
ausgedrückt. Aber wir haben es trotzdem verstanden.

Luis