Jean-Pierre Ilkenhans schrieb:


Kiezmarkt FL ist Profi was solche Pannen angeht. Nicolas Czochs 3 kein 
Ton, nach 5 Minuten und einer Beschwerde Maschine aus und nach wenigen 
wieder an, jedoch nicht erneut von Anfang an.

Standard ist dort auch Unschärfe, zu lauter oder zu leiser Ton. Sie 
kriegen es einfach nicht gebacken das mal jemand den Film vom Saal aus 
startet und dann sieht/hört was nicht läuft. Lang lebe die 
computergestützte Vollautomatik die entsprechend Vorführer einspart.

cu Mike

-- 
Alles rund ums NokiaGame 2001
www.rippsyebpcikf.tx