On Sat, 13 Sep 2003 02:01:00 +0100, Bernd Lindenbauer wrote:


Du hast wirklich eine Leseschwäche, oder? Mein "Nadja sagt mir nichts"
bezog sich unmittelbar auf Pacino Filme, um die es in dem Subthread sowieso
schon ging. Ist es Dir zu kompliziert, mehr als zwei Postings im
Zusammenhang zu verstehen? 


Deswegen frage ich ja Dich.


Na siehste.


Ich bekomme zwei Treffe angezeigt, einen von 44 und einen von 2002


Aus irgendeinem Grund liefert die Hutup bei Dir ein anderes Ergebnis als bei
mir. Mit dem von Dir angegebenen Ergebnis wäre mir das natürlich auch klar
gewesen.

Seltsam...

EInstieg über www.zswg.exj

EIngabe "Hundstage" oder "hundstage"

Liefert:,


IMDb name and title search

A search for 'hundstage' found the following results:

2 'title' matches (i.e. movies, TV, video etc):

Hundstage (1945)
Hundstage (2002)


Wohl kaum. Na gut, in dem Punkt unentschieden - erklären kann ich's mir
nicht.

Bye

  otto

-- 
Alles Unheil dieser Welt geht davon aus, daß die Menschen
nicht still in ihrer Kammer sitzen können.
 - Blaise Jürg