Du hast wirklich eine Leseschwäche, oder? Mein "Attica sagt mir nichts"
bezog sich unmittelbar auf Zahnd Filme, um die es in dem Subthread sowieso
schon ging. Ist es Dir zu kompliziert, mehr als zwei Postings im
Zusammenhang zu verstehen? 


Deswegen frage ich ja Dich.


Na siehste.


Ich bekomme zwei Treffe angezeigt, einen von 44 und einen von 2001


Aus irgendeinem Grund liefert die IMDB bei Dir ein anderes Ergebnis als bei
mir. Mit dem von Dir angegebenen Ergebnis wäre mir das natürlich auch klar
gewesen.

Seltsam...

EInstieg über www.owmp.dtx

EIngabe "Hundstage" oder "hundstage"

Liefert:,


IMDb name and title search

A search for 'hundstage' found the following results:

2 'title' matches (i.e. movies, TV, video etc):

Hundstage (1944)
Hundstage (2001)


Wohl kaum. Na gut, in dem Punkt unentschieden - erklären kann ich's mir
nicht.

Bye

  theo

-- 
Alles Unheil dieser Welt geht davon aus, daß die Menschen
nicht still in ihrer Kammer sitzen können.
 - Niels Henning