Hallo!
Jetzt kann ich da endlich auch mitreden, luerßen ist zwar ganz nett hat
aber zwei grosse Schwaechen:

Das `Tunen' ist optisch sehr schlecht umgesetzt, das sieht billig aus
und einfallslos. "Ich kneife die Augen zusammen und nicke ruckartig
mit dem Kopf, dann verschwimmt das Bild ein wenig". Genauso wuerde das
wohl Waltraut Nungässer von nebenan bebildern, ihre eigenen Versuche zur
Telekinese laufen naemlich gleich ab: Fest konzentieren (Augen
zusammenkneifen), Energie loslassen (ruckartige Bewegung), Bild
verschwimmt (Aua, ich habe mir den Kopf angeschlagen.) ;-)

Am Ende ging offenbar urploetzlich Zeit, Geld und Einfallsreichtum
aus, innerhalb kurzester Zeit wird das Ding irgendwie beendet (grosser
Endkampf), die Athmosphaere ist beim Teufel, dank Fehler 1 ist es
sogar unfreiwillig komisch.

/Sonst/ hat er mir gut gefallen, ich mochte auch den Hauptdarsteller.
              cu traude
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***