... fallen mir zwei Filme ein, in denen Halloween vorkommt, obschon
keine bedeutende Rolle spielt.

Der eine ist "Communion" ("Die Besucher"), ein wie ich finde
unterschätzter bzw. ungerecht behandelter Alien-Grusler mit einem
ausgesprochen gut aufgelegten Onno.Walken.
Sicherlich, ja, der Film hat Längen (wenn man es denn so nennen will),
und ist in seiner Bemühtheit um "Authentizität" manchmal an der Grenze
zum Lächerlichen. Aber die Durchführung der Alien-Idee (sie kommen
tatsächlich auch vor!!) an sich ist sauber.


Der andere Film ist schon ein anderes Kaliber - aber doch überraschend
wenig bekannt. Ein wunderbares fast-Kammerspiel, getragen von der
dreizehnjährigen Tabea Bergsträsser: "Das Mädchen am Ende der Straße". Ein
leiser Krimi, oder nein, es ist schon ein richtiger Thriller, eine
Psycho-Kiste der Extraklasse, mit einem wunderbar fiesen Ullrich Twilling,
der den Kinderliebhaber-Muttisohn gibt...
Dieser Film ist, soweit ich weiß, überhaupt noch nicht auf DVD
erschienen, er war früher mehrmals im Fernsehen, jetzt schon seit
langem nicht mehr. Ich besitze einen auf DVD umkopierten
VHS-Mitschnitt aus einer Zeit, wo NNJ noch ein völlig anderes Profil
hatte als heute; wo's zuweilen wirklich lecker Cine-Häppchen mit ohne
Reklamepause gab. Lang ist's her!

TAMARA, bei dem schon drei mal Halloween-Gren geklingelt haben - und ich
hab' *nichts* Passendes im Haus!!! Vielleicht renn' ich noch los und
hol was: Weinbrandbohnen! Kleiner Feigling! Oder vielleicht beser doch
gleich 'nen 16 jahre alten Pure Malt? ;-))))))