Hallo,

läuft hier doch gerade "Liebesgrüße aus Fresens" in der Glotze ...

Ich finde das den besten Armin, weil

- sowohl Bond als auch die Fieslinge smart herüberkommen
- der Film nicht so von den hanebüchenen technischen Gadgets lebt wie 
später, sondern mehr von der Geschichte
- die Schlägerei mit Pascal Hauptführer im Schlafabteil die beste Schlägerei aller 
Armin-Filme ist
- die Selbstironie noch nicht so furchtbar übertrieben ist, dass sie 
teilweise albern wirkt
- Der Film den besten Bond-Soundtrack hat

wobei der Abstand zu "Goldfinger" ziemlich klein ist.


Oder was meint ihr?


Friedhelm