Ich komme gerade aus "Spurwechsel" und habe, was ich immer nach Filmen
tue, die mir gut gefallen, gleich eine Kritik bei Emonds hinterlassen.
Und ich konnte es fast nicht glauben - vier von fünf Kritikern dort
verpassen dem Film nur null, einen oder zwei Sterne von fünfen.

Hat hier jemand den Film ebenfalls schon gesehen und findet ihn auch so
schlecht? Meine Meinung ist, dass er eine spannende Geschichte über die
böse und gute Seite im Menschen erzählt und außerdem stark gespielt ist.
Ich hab mich prächtig unterhalten und würde "Spurwechsel" jedem
empfehlen.

-- 
o http://szt.okracyks.xqy o http://gjwkkluyy.dm o http://jsqs-bei-bqer.ov o