Nein, ich hatte eben nur noch mehr erwartet.


[...]

Konkret fuer Telekinese nicht. Aber Tunen ist ja viel mehr, die Leute
bauen ganze Haeuser, da kann man den "Kampf Mann gegen Dings" doch
wesentlich schoener als durch "ich werfe dich weiter" illustrieren.
In Matrix standen Drehbuchautor/Regisseur vor einer aehnlichen Lage
und haben das viel besser getroffen. Die Matrixtricks passen aber
natuerlich nicht fuer dc.
           cu and- es geht auch ohne Spoiler -reas
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***