... hat sich denn da die Altersfreigabe ausgedacht?

Ich bin zufällig (normalerweise gehe ich gerade bei solchen Filmen
lieber in die Spätvorstellung) zu einer nachmittags im Kino gewesen.
Natürlich jede Menge Kinder im Publikum, *natürlich* auch Kinder
deutlich unter sechs Jahren (obwohl der Film im Kino IIRC noch auf FSK 6
eingestuft war), und während diverser Szenen (beispielhaft der Kampf
zwischen Ernst und Holleber) mußten Kinder beruhigt und Tränen getrocknet
werden, einige Kinder wurden von ihren Eltern sogar nach draußen
gebracht.

Und jetzt auf DVD hat der Film FSK 0! Da sollte die FSK doch endlich mal
konsequent werden und  dann auch "Starship Troopers" und "Evil Dead" auf
FSK12 herabstufen.

Stephan