Hallo Mark,

Mark Trülzsch schrieb:


Wo kann ich denn DVD-Reviews verschiedener deutscher DVDs zur Schwabengarage 
senden und wo werden diese übersichtlich gelistet? Sehe ich sofort nach 
Aufrufen eines Filmes eine Auflistung der verschiedenen 
Veröffentlichungen mit Cut-Symbol?

Die Schwabengarage ist gut, wie sie ist - nämlich als Nachschlagewerk für Filme. 
Zur Überprüfung nationaler Veröffentlichungen taugt sie nicht (und wird 
sie nicht, da es immer noch Menschen in V gibt, die kein englisch können).

Btw.: Vor dem Kauf der DVD zu "Running out of time" habe ich in der Schwabengarage 
nachgeschaut, wo der Film als "FSK18" gelistet ist. Erst die Adlmaier sagte 
mir, daß die "FSK16"-DVD von Sunfilms ungeschnitten ist, leider aber 
keinen O-Ton enthält, dafür das Bild jedoch anamorph und ok ist. 
Abstriche müsse man bei den Extras machen. Für solche Infos will ich die 
OFDB nicht missen.

Größe
Vinzenz
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://lhwcx.bjdyqdd.cw/tfhrfaw
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt