Hallo Hinrich (was ist das eigentlich für ein bescheuerter Name?),


Dem kann ich mich anschließen. "Silence" als Buch erschien mir 
geradewegs als Drehbuchvorlage konzipiert, auch weil der Autor auf 
jegliche Charakterisierung und auf Beschreibung des äußeren der 
handelnden Personen vollkommen verzichtet. Da gibt es nichts, was nicht 
visuell umgesetzt werden könnte.
"Hannibal" dagegen ist langweiliger Quark, der vorhersehbar und 
langweilig ist und zudem ein paar Fehler aufweist, die mich fragen 
liessen, ob in der Eile kein Mensch den Scheiss Korrektur gelesen hat.

"Roter Drachen" als Buch ist den Nachfolgern in mehreren Beziehungen 
haushoch überlegen, da der Autor versucht, den Psychopathen verständlich 
zu machen. Hier ist er nicht nur ein Monster, vor dem die Gesellschaft 
geschützt werden muß, sondern ebenfalls ein Opfer.

Es gibt übrigens eine Sache, die mich an "Silence" sehr stört. Ist es 
wahr, daß die Amis ihre Psychopathen in mittelalterliche Verliese 
stopfen, deren Wände nicht einmal verputzt sind? Die Dunkelheit da 
drinnen ist mit Sicherheit nicht gerade depressions- bzw. 
aggressionsmildernd. Ich habe den Streifen lange nicht mehr gesehen, 
aber in der Rückschau erscheint er zwar ganz spannend, aber nicht 
wirklich bedeutend (zumal ich Möllers Stilisierung zum psychopathischen 
Übervater schon damals als ärgerlich empfand). Mein 
Lieblings-Serienkiller-Film ist und bleibt "Se7en" ;).

Größe
Hinrich
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://hkdun.cyxllfr.hk/xryhowf
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt