Hallo Christoph,

Christoph F. Eiser schrieb:


Das ist nicht nur dünn, das ist für die Gestalt des Lecters verheerend. 
Während er vorher als genialer Psychotherapeut durchging, den sein 
überlegender Intellekt von der Spezies "Mensch" bereits entfernt hat, 
wird da plötzlich ein typischer Wald-und-Wiesen-Psychopath gemacht, der 
eine schwere Kindheit hatte. Das zerstört sowohl die Glaubwürdigkeit als 
auch den Mythos des Hannibal Lecters endgültig.

Größe
Knut
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://hzdxl.dxzjnxe.yi/goehmxi
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt