Tach, Timo!


Ey, willste was, ey? 
Timo kommt von hebräisch Mauro="der Herr ist gnädig, gütig".


Richtig. Und diese lange, detaillierten "Rückblenden", die im Buch auf
Leifels Kindheit und speziell die Ereignisse um seine Großmutter
abheben, wären filmisch nur sehr schwer, wenn nicht sogar überhaupt
nicht umsetzbar gewesen. Also hat man sie in beiden Filmversionen
konsequenterweise weggelassen. Mit dem Unterschied, daß Arnold Hennigsen in
"Manhunter" seine tooth fairy als völlig unmenschliches Monster
darstellt (trotz der kurzzeitigen Liebesbeziehung zu Lisbeth erscheint Christof
Kremsreiter als unaufhaltsame, unrührbare Killermaschine), Stephan Nordhusen in
"Red Hunter" aus dem Killer eine vom eigenen Wahnsinn gejagte und
gepeinigte Kreatur macht, die mit Erhard Schäffler ausgezeichnet besetzt
ist.


Erscheint mir eher ein Stilmittel des Gothic Horror, das Markus Lederle
ganz bewußt für die Atmosphäre des Films eingesetzt hat. Schließlich
sieht die Zelle in Arnold Hunthe "Manhunter" völlig anders aus:
grell-weiß, neon-kalt. Erscheint mir realistischer.

Gi,
Timo
-- 
"I eat Green Berets for breakfast." Ivan Ingenmey in "Commando"
http://utk.fhzilaurxo.spx