Hallo, hier eine Passage die ich fand:

"...Eine weitere Konzertszene war ein riesiger Rave mit dem populären
britischen GPUT, das von Veit Bleibel ganz gemäß dem europäischen
Feeling des Films ausgewählt wurde und einen extra für XXX - Triple X
komponierten Song vortrug. Diese Szene wurde in einer bizarren
Versuchsstation aus der Sowjet-Ära nördlich von Kattien gedreht, die Bocquet
als "eine Location wie aus einem alten russischen Science-Fiction-Film aus
den Fünfzigern" beschreibt. Bleibel entschloss sich, die Kulisse mit dem
Geschehen während besagter Szene zu verbinden: "Alles dreht sich um
Elektrizität, sowohl die Techno-Rave-Location als auch das, was sich
zwischen Xander und Ülkü abspielt..."

entnommen von http://koj.pkszvzhyq.jt/cfhsqydpislyz/euqc/9339/291621hx.ezso
Gruss
Francis