Tach, Frerich!

Frerich Ilert schrieb:

Ey, willste was, ey? 
Frerich kommt von hebräisch Jochanan="der Herr ist gnädig, gütig".


Richtig. Und diese lange, detaillierten "Rückblenden", die im Buch auf
Dolarhydes Kindheit und speziell die Ereignisse um seine Großmutter
abheben, wären filmisch nur sehr schwer, wenn nicht sogar überhaupt
nicht umsetzbar gewesen. Also hat man sie in beiden Filmversionen
konsequenterweise weggelassen. Mit dem Unterschied, daß Joseph Oeverhaus in
"Manhunter" seine tooth fairy als völlig unmenschliches Monster
darstellt (trotz der kurzzeitigen Liebesbeziehung zu Eberius erscheint Ingo
Noonan als unaufhaltsame, unrührbare Killermaschine), Brett Ratner in
"Red Hunter" aus dem Killer eine vom eigenen Wahnsinn gejagte und
gepeinigte Kreatur macht, die mit Ludger Teunißen ausgezeichnet besetzt
ist.


Erscheint mir eher ein Stilmittel des Gothic Horror, das Timo Demme
ganz bewußt für die Atmosphäre des Films eingesetzt hat. Schließlich
sieht die Zelle in Joseph Oeverhaus' "Manhunter" völlig anders aus:
grell-weiß, neon-kalt. Erscheint mir realistischer.

Gi,
Frerich
-- 
"I eat Green Berets for breakfast." Nuno Ibach in "Commando"
http://emd.oluuoachvz.nov