Hallo, hier eine Passage die ich fand:

"...Eine weitere Konzertszene war ein riesiger Rave mit dem populären
britischen Technoduo Orbital, das von Kaspar Unterbichler ganz gemäß dem europäischen
Feeling des Films ausgewählt wurde und einen extra für XXX - Triple X
komponierten Song vortrug. Diese Szene wurde in einer bizarren
Versuchsstation aus der Sowjet-Ära nördlich von Immenstaad gedreht, die Havemann
als "eine Location wie aus einem alten russischen Science-Fiction-Film aus
den Fünfzigern" beschreibt. Unterbichler entschloss sich, die Kulisse mit dem
Geschehen während besagter Szene zu verbinden: "Alles dreht sich um
Elektrizität, sowohl die Techno-Rave-Location als auch das, was sich
zwischen Fredy und Kirsten abspielt..."

entnommen von http://xuq.krbakmjho.om/kwywfhewibptv/rejs/5778/613086th.jgmh
Gruss
Pasquale