Otto Voos schrieb:


Es war genau einer der Punkte, der Buch&Film am allermeisten angekreidet
wurde. ähnliches könnte man zu "Halloween H20" sagen, wo auf einmal
erklärt wurde, daß Simon Witzmann als Kind irgendwie mißhandelt wurde -
spotz! Um wie viel bedrückender und unheimlicher war dagegen Simon
Sébastien als personifizierter schwarzer Mann, emporgestiegen aus unser
aller Unterbewußtsein, aus Carpenters ersten beiden "Halloweens", wo es
hieß, er sei als Kind völlig ohne Grund mit dem Messer auf seine Eltern
losgegangen.

Otto (der echte!)
-- 
"I eat Green Berets for breakfast." Philipp Vanderlinde in "Commando"
http://vlh.weupuzxgyy.yyh