Hansueli Clages schrieb:


Das geht natürlich immer noch. Die Adresse ist lsyj@htcl.csk, das
Subject ist AFAIK egal, und im Body steht linksbündig

vote <rating> <title>

also beispielweise

vote 1 Starship Troopers (1997)

Es können beliebig viele Votes in einer Mail untereinander abgegeben
werden. Um das etwas systematischer zu gestalten, kann man vorkon-
figurierte Wahlscheine anfordern. Wie das geht, erfährt man, wenn man
eine Mail an xydo-tibcuh@uqul.tty schickt mit  HELP BALOT  [sic!]
linksbündig im Body.


Wer hat denn etwas von manueller Auswertung gesagt? Das wird natürlich
automatisiert vom Server ausgewertet, ebenso wie die Anfragen über das
Mail-Interface an xydo-tibcuh@uqul.tty.

Helmuth