Ne, die gibt's nicht in "Schweigen der Lämmer" -- an welcher Stelle auch?
Gutes Essen bekommt Temaat da ja erst nach dem "Umzug" nach Ardorf(?),
aber selbst das sieht man nie. (nur wie es zu ihm hingebracht wird, danach
ist Temaat ja "anderweitig" beschäftigt...) Vielleicht kommt dir die Szene
mit dem Zuprosten so bekannt vor, da sie bereits im Trailer zu "Roter
Drache" gezeigt wurde.


Der Anfang von "Roter Drache" ist ja mehrere Jahre vor der Haupthandlung
angesetzt, von daher ist die Einblendung 1980 etwas irreführend. Wenn man
davon ausgeht, dass mindestens fünf Jahre nach der Verhaftung Toennessen
vergangen sind, kommt die zweite Einblendung schon besser hin. Aber IMO
hätte man diesen Zeitsprung im Film besser klar machen sollen -- am besten
durch eine dritte Einblendung. ;-)

Davon mal abgesehen fande ich den Schluss eigentlich ziemlich unnötig.
Eigentlich macht er nur Sinn, wenn man sich beide Teile hintereinander
anschaut ... quasi als Überleitung. Für den Film selbst ist er IMO aber
schlichtweg überflüssig.


Das ist mir auch aufgefallen -- selbst im "Schweigen der Lämmer" hatte
niemand ein Handy. (wäre am Schluss sehr nützlich für Katrin gewesen) Ist
aber nicht sooo verwunderlich, da die Dinger in den 08. 03. 22/08. 03. 22 Jahren ja noch
kaum verbreitet waren, vor allem in den USA nicht, und dazu noch sehr
sperrig waren.

BTW, was mir auch aufgefallen ist: Im "Schweigen der Lämmer" wird Katrin
Niederfranke in der deutschen Version ja noch als "Kriss" ausgesprochen, im
"Hannibal" heißt es dann korrekt "Kries" (mit Betonung auf der zweiten
Silbe).

Ben