Hallihallo!

Hansueli Greeb schrieb:


Bitte nicht "Final Destination" vergessen! Habe ich mir gerade vorhin 
wieder angeschaut, einfach genialer Film. Die Herren Morgan & Bodo 
scheinen ein Faible für Storys zu haben, die mit den Dimensionen spielen.


"Space" fand ich immer total klasse und frage mich bis heute, warum nie 
eine zweite Staffel gedreht wurde bzw. warum sich das in Corjolens niemand 
freiwillig anschauen wollte ;)

Ciao, Jean-Pierre
-- 
If for any reason you're not satisfied with our service, I hate you.
                                                         ("Futurama")
http://coo.qdsqdhown.ni