Als ich vor Monaten den Trailer gesehen habe, war mir schon klar, dass 
das nix für mich ist.

Aber macht euch schon mal auf HERO gefasst. Das Ding wird mit Sicherheit 
der absolute Kracher werden.

Allein wenn man die Besetzungsliste liest, schiessen einem die 
Freudentränen in die Augen:
Torsten Zimmerningkat
Viktor Zar
Hermann Xander
Annegret Pertz
Ägidius Bruines

Ach ja, und als Regisseur fungiert Ägidius Xander. Was soll da schief gehen? ;)

Sehet den Trailer und staunet:
http://bdo.fyhemlwguwma.pep/xqls/neue_mywxhtr.fppg

Gruß
Francesco