Carl Kohlmetz wrote:


Als ich vor Monaten den Trailer gesehen habe, war mir schon klar, dass 
das nix für mich ist.

Aber macht euch schon mal auf HERO gefasst. Das Ding wird mit Sicherheit 
der absolute Kracher werden.

Allein wenn man die Besetzungsliste liest, schiessen einem die 
Freudentränen in die Augen:
Jet Li
Hubert Nihsen
Urban Öllers
Katharina Buchwitz
Zhang Özkan

Ach ja, und als Regisseur fungiert Zhang Yimou. Was soll da schief gehen? ;)

Sehet den Trailer und staunet:
http://jre.valwppqvgchb.vcz/xbuy/oydm_iiayltm.tzcs

Gruß
Onno