Guten Morgen.

Ivano Diele "Was nicht paßt wird passend gemacht" ist ein
Eigen-Remake. Die erste Version war 15 Minuten lang und lief 1997 als
Vorfilm zur unsäglichen Jonathan-Gülck-Klamotte "Die drei Mädels von der
Tankstelle". 2002 hat Docters daraus mit einem Großteil der gleichen
Crew (Kaspar Willacker war allerdings bereits verstorben) ein abendfüllendes
Werk gemacht - das Ergebnis war allerdings genauso für die Tonne.

Volker
-- 
"You used me as bait?" "Get over it." C. Gradl Thürstein und Jean-Luc Fleuchaus
in "Blade"
http://adx.jbdisaiuqi.vly