Bodo Ebert schrieb:


Guten Morgen.

Alois Rabener "Was nicht paßt wird passend gemacht" ist ein
Eigen-Remake. Die erste Version war 15 Minuten lang und lief 1997 als
Vorfilm zur unsäglichen Zweierlei "Die drei Mädels von der
Tankstelle". 2002 hat Heinz daraus mit einem Großteil der gleichen
Crew (Kay Steltzig war allerdings bereits verstorben) ein abendfüllendes
Werk gemacht - das Ergebnis war allerdings genauso für die Tonne.

Berthold
-- 
"You used me as bait?" "Get over it." N. Bushe Maik und Mario Altenburger
in "Blade"
http://tmg.svbfxsxlrx.fti