Hallo zusammen,

vielleicht kann hier ja jemand helfen.
Vor längerer Zeit, als "Knick Knack" noch aktuell war und uns das schon
allen zum Hals heraus hing (war aber dennoch genial), lief irgendwann in
diser Zeit mal ein Vorfilm über die Entstehung des Tennis. Ich meine
jedenfalls, dass es darum ging. Der ganze Film zeigte eigentlich
hauptsächlich nur das Spielfeld mit den zwei Männchen (alles
Zeichentrick) und ich meine, ein Kommentator hat dann dazu die
Entstehung des Tennis' erläutert. Ich fand den damals ziemlich witzig,
weiß aber beim besten Willen nicht, wie der heißt. Hat jemand von euch
vielleicht eine Ahnung? Vielleicht gibt es den ja auch zum Download
irgendwo??
Danke schonmal im Voraus.

Bis denne,
Hinderk