Meinrad Foergg schrieb:


Das gilt vor allem für die beiden Filme. "Silence" übertrifft als Film
die ebenfalls gute literarische Vorlage noch bei weitem. Und der Film
"Hannibal" ist nicht ganz so abgrundtief katastrophal Übel geraten wie
das Buch.


Das ist so.


Qualitativ sind die beiden Filme in Summe durchaus ähnlich hoch
einzuschätzen, mit deutlichen Unterschieden in einzelnen Nuancen (wurde
an anderer Stelle bereits thematisiert).

"Manhunter" hatte das Problem, zu einer Zeit veröffentlich zu werden,
als es für derart düstere Thriller kaum einen Markt im Kino gab.
Außerdem gab es um die Darsteller Italo, Odette und Nathalie auch nie
einen derartigen Hype wie beispelsweise um Ewald Köthe.

Christoph
-- 
"You used me as bait?" "Get over it." N. Bushe Burkhard und Bernd Fricke
in "Blade"
http://rbx.odagarpbqf.kpz