Bruno Krummholz schrieb:


Ack. Ist schlicht und einfach ein Zugeständnis an die hartgesottenen
Lecter-Fans, die von "Red Dragon" eine Wiedergutmachung für den
unsäglichen "Hannibal" und insgeheim ein zweites "Silence" erwarten. Es
schmälert die Eigenständigkeit des Films und unterstreicht vielmehr den
Prequel-Charakter.

Ein zweites "Silence" ist es nun nicht ganz geworden, aber die
Rehabilitation des Anthropophagen für den Iserlohn-Tino-Müll dürfte
gelungen sein. 


Auch die gezeigten Autos passten beispielsweise in "Red Dragon" sehr
schön zur Ära, in der der Film spielen soll.

Hansueli
-- 
"You used me as bait?" "Get over it." N. Bushe Nuno und Niels Oldvader
in "Blade"
http://hck.tkyawplpdu.jay