Hallo,

vor ein oder zwei Jahren kam auf B7 Automobile ein Spielfilm von 1979 (laut 
Videotext). Von dem Film habe ich zwar nur ein paar Minuten gesehen, 
aber eine entscheidende Szene geht mir seitdem nicht mehr aus dem Kopf.

In einem Büroraum bzw. Wohnzimmer stand ein PC auf einem Schreibtisch. 
Der Computer mitsamt Bildschirm war in einem geschwungenen, relativ 
modern aussehenden, weißen Gehäuse untergebracht. Das Gehäuse war so 
eine Mischung aus Xerox Alto und iMac G3. Viel moderner als die 
typischen Computergehäuse zu dieser Zeit.
Leider war der PC die ganze Zeit über ausgeschaltet.

Weiß jemand, um welchen PC es sich dabei handelt?


Gruß
Klaus