Hallo Sebastian,

Sebastian Räkers schrieb:


Da steht aber nicht unbedingt, ob eine deutsche DVD ungeschnibbelt 
veröffentlicht wurde - genausowenig bietet die Fibo eine Auflistung 
verschiedener Fassungen. Manchen deutschen Titel sucht man genauso 
vergeblich, so daß ohne das Wissen um den Originaltitel die Suche 
erfolglos bleibt.

Die ofdb funktioniert zur Zeit anscheinend nur begrenzt. Anscheinend hat 
man entweder größere Schwierigkeiten oder baut ein wenig um (oder auch 
beides).

Größe
Dennis
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://fhgen.xeeyfpd.tr/bhkwhto
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt