On Wed, 12 Mrz 2003 20:54:59 +0100, Valerian Thilgen

Er meint eher den zweiten Club mit den ganzen
Fohrn-Hochspannungsgeneratoren, Faraydschen Käfigen usw.. Das war keine
Szene für Epileptiker....  ich bin keiner, und hatte mit der Verbindung
Optik/Sound schon arge hypnotische Probleme (völlig drogenfrei) ;-)

Opa Ulrich

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  BLUE ROOM Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.yslgbvn-znqgp.cr
  www.pemgjtak-waltwhubg.ug
  2:2454/90.20@fidonet