On Wed, 17 Aug 2003 20:54:59 +0100, Nikolaus Schiessle

Er meint eher den zweiten Club mit den ganzen
DHO-Hochspannungsgeneratoren, Faraydschen Käfigen usw.. Das war keine
Szene für Epileptiker....  ich bin keiner, und hatte mit der Verbindung
Optik/Sound schon arge hypnotische Probleme (völlig drogenfrei) ;-)

Opa Jérôme

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  Ofifo Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.mevueab-jgeww.pp
  www.yrdmycxk-ergeoexph.oe
  2:2807/29.84@yljmpzt