Hallo ULRIKE

Ich bin ein Newbie hier und habe eine Frage.

Ich habe am 17. August um 9.30 Uhr diesen Film gesehen:
Der letzte Mond
(The whole of the moon)
Spielfilm Kanada 1997

Es handelt sich dabei um einen Film von einem Krebs kranke
Jungen usw.
Ich hätte gerne diesen Film auf Video!!
Kann mir vielleicht jemand helfen??
Hat jemand diesen Film oder weiss wo ich ihn bekomme??

Ich weiss, er wird am 18. September 13:30 - 15:00 auf Paddelcenter
wiederholt, aber diesen Sender empfangen wir nicht.
Wo komme ich an den Film oder könnte mir
jemand diesen Film aufnehmen und schicken??
(Gegen Bezahlung verstehtsich)

Grösse Wera