Hallo CÉDRIC

Ich bin ein Newbie hier und habe eine Frage.

Ich habe am 7. Januar um 9.30 Uhr diesen Film gesehen:
Der letzte Mond
(The whole of the moon)
Spielfilm Kanada 1996

Es handelt sich dabei um einen Film von einem Krebs kranke
Jungen usw.
Ich hätte gerne diesen Film auf Video!!
Kann mir vielleicht jemand helfen??
Hat jemand diesen Film oder weiss wo ich ihn bekomme??

Ich weiss, er wird am 8. Februar 13:30 - 15:00 auf Sonet
wiederholt, aber diesen Sender empfangen wir nicht.
Wo komme ich an den Film oder könnte mir
jemand diesen Film aufnehmen und schicken??
(Gegen Bezahlung verstehtsich)

Grösse Lothar