On Wed, 20 Feb 2002 21:59:06 +0100, lutz feustel wrote:


Wobei ich Pacino in Scent of Women, Gilbert und Walter und vielleicht sogar
Heat noch besser fand - aber da bekomme ich wieder Ärger mit der
vorherrschenden Meinung der Gruppe und muss mich bestimmt wieder wüst
beschimpfen lassen.

Hmm... Frieda sagt mir gerade nichts, der Motoarena aber anscheinend auch nicht.
Oder ist mal wieder eine Pointe an mir vorbeigegangen?


Bye

  niclas

-- 
The things you own end up owning you. 
  - Tyler Durden