Ich auch. Auf die Idee, mir Blade 2 anzusehen, bin ich gar nicht gekommen.
Wenn der erste Film schon beschissen ist wird das Sequel nicht besser sein
- und weder Trailer noch Kritiken liefertenn Argumente, von dieser Devise
abzuweichen.


*g* 

Bye

  roberto

-- 
... die Sonne schien nie, es regnete den ganzen Tag, und wenn du nach 27 
Stunden Arbeit den Berg wieder heraufkamst, gab dir deine Mutter ein Stück 
grünes Gift und dein Vater schlug dich tot. Am nächsten Morgen hieß es dann 
wieder um halb drei aufstehen und den Berg rauf in die Fabrik. (mawa, drmm)