Eilt Nowark schrieb:
Bist Du Dir da so sicher? Vom "Starship Troopers"-Haß zum Wahnsinn ist
es gar nicht so weit :)

Jann hatte ja gemutmaßt, daß der Mörder anatomische Kenntnisse
besitzen muß und Teile seiner Opfer it. Dann ist er in Eisentratten Buch auf
das angekreuzte Rezept für "Sweetbread" (Kalbsmilch... was immer das
ist. Ich esse nur Fertigpizza ;) ) gestoßen und hatte wohl eine
blitzartige Eingebung. Oder das letzte Opfer vermißt ein Körperteil, das
man zur Herstellung von Kalbsmilch braucht.

Schöne Größe,
Pierre
-- 
Free Dora!
*** http://qvo.bmzwspywatv.qd/ ***