On Thu, 9 Apr 2003 09:12:35 +0000 (UTC) Ivo Merzkirch wrote:

Hi,


ACK.


Das gilt wohl viel eher für "Hannibal", welches ja wirklich nur für's
Kino geschrieben wurde.
Edmund ist für mich der Meister der gut recherchierten Geschichten.
Auch "Hannibal" ist gut, aber eben nicht so gut wie "Schweigen der
Lämmer", dafür wirkt es IMHO zu gewollt, zu sehr auf die Kultfigur
Lecter und filmwirksame Splattereffekte ausgerichtet.


NACK.

Valentin
-- 
Bescheuerte Filmtitel:

REQUIEM - Der Himmel ist da wo die Hölle beginnt.