Moin,

also, ich suche zwei Filme:

1. Geht es um eine Frau, die in eine WG mit 3? anderen Frauen einzieht,
   diese Frauen sind alle Models. Die neue gibt sich als Model aus und   
   verliebt sich in den Nachbarn von gegenüber, der sich als Modedesigner 
   ausgibt, in Wirklichkeit aber ein Polizist ist.

2. Der Mann im Film ist Astronom oder so und seine Frau Lehererin. Die   
   beiden sind sind glücklich zusammen... Bis sie eines Tages in eine 
   Großstadt führt und nicht wieder kommt. Nach einiger Zeit führt er 
   hinterher und sucht sie. Er findet sie auch, allerdings lebt sie mit 
   einem anderen Mann zusammen und wil nichts mehr von ihm wissen. 
   Er zieht im Haus gegenüber ein und beobachtet die beiden. Durch   
   beobachten kann er bei den Sternen nahezu alles voraussagen, daß 
   versucht er auch hier, aber bei Menschen klappt es nicht. :-)
   Dann taucht noch die Ex von dem neuen Mann auf -> die beiden beobachten 
   zusammen die andere Pärchen. Am Ende gibt es dann zwei neue Pärchen, 
   wenn ich mich richtig erinnere.

Ich hoffe jemand kann mir die Titel der beiden Filem nennen.

Benedikt