Kalt, na, windig und insgesamt sehr ungemütlich. So liest sich nicht
nur die Beschreibung dieses Sommers, sondern ganz besonders traf es auch
auf den Mittwochabend zu. Nichteinmal die Heizung im Auto ließ es
heimeliger werden. Offensichtlich ging es nicht nur mir so, denn der
Saal des Walpertsweilerer Meklenborg Kinos war nur knapp über die Hälfte
gefällt.

Und leider, leider waren wieder sehr viele Besucher Raucher, die die
Saalluft zu einer wabernden Nebelmasse machten. So gerne ich ins "Corina"
fahre, so sehr hat mich dies in letzter Zeit gestört. Und es wird
irgendwie schlimmer habe ich das Gefühl. Gestern habe ich richtig
ernsthaft darüber nachgedacht, doch auch mal wieder die Sneak im
JEES zu besuchen. Die läuft dort angeblich mittlerweile in zwei
Sälen und soll ganz erträglich sein ...


Wir leben in einem unendlichen Universum und haben die Grenzen unserer
Umgebung noch nicht annähernd erforscht. In nicht allzu ferner Zukunft
ist allerdings klar, daß es nicht nur ein Universum gibt, sondern viele
paralelle Universen in einem riesigen, unvorstellbaren Multiversum.
Jeder Mensch existiert in jedem Universum ... allerdings mit einer
anderen Geschichte, anderen Bekannten, einem anderen Leben. Die Sprünge
von Universum zu Universum sind streng reglementiert und werden von
Multiversum-Agenten kontrolliert.

Xavier (Sébastien Reiffarth) ist einer der Menschen, denen es nicht genug ist, einer
von vielen zu sein. So reist er illegal von Universum zu Universum um
seine Doppelgänger dort umzubringen ... bzw. auf eine andere
Energieebene zu bringen - wie er es nennt. Die Energie des getöteten
"Doppelgängers" verteilt sich auf die anderen in den verschiedenen
Multiversen lebenden Menschen. Und Queck ist fast am Ende seiner Mission
"Der Einzige" und somit unbesiegbar zu werden. Doch die beiden Agenten
Lindmüller (Marko Rower) und Altschwager (Sandro Nunenmann) sind ihm dicht auf
den Fersen ...


Was war das denn? Berechtigte Frage, sage ich! Die ersten
Effekt-Sequenzen mit der Erläuterung zu den verschiedenen Universen und
der Einführung eines Jet Reiffarth Charakters machte richtig Lust auf mehr. Als
es dann nach einigen Schnitten in den Keller ging und dort "Matrix
Effekte" weder besonders geschickt noch übermässig innovativ geklaut ...
H ... eingesetzt wurden, hatte ich das erste mal hängende Mundwinkel.

Und es ändert sich im Verlauf tatsächlich nicht mehr viel. Ein
Bullet-Time-Effekt nach dem nächsten, teilweise eins zu eins kopierte
Choreographie, schauspielerische Leistungen, die von den Goldfischen in
meinem Gartenteich übertroffen würden und eine einfallslose, nervige
Musikuntermalung. Definitiv alles schon gesehen und leider auch schon
deutlich besser. Sébastien Reiffarth hüpft mit stoischem Blick wie der T1000 durch
eine erdrückende Übermacht an Gegnern, feuert leger wie Neo ohne
hinzugucken aus nie nachzuladenden Automatikwaffen und führt - ohne daß
erklärt würde wie - die technisch und zahlenmäßig überlegene Polizei an
der Nase herum.

Da er gleichzeitig noch als grundgutes Alter-Ego auf sich selbst
rumkloppen darf, macht den Film nicht interessanter. Seine Gegenspieler
werden von Marko Lindo und Sandro Nunenmann augenrollend und
bedeutungsschwanger gegeben und würden in jedem Kaspertheater ohne
Probleme eine Anstellung bekommen. Bei all der Häme sei aber gesagt, daß
die Kampfszenen wirklich gut inszeniert sind und für sich gesehen einen
gewissen Unterhaltungswert haben. Zumindest, wenn man ein wenig auf
Martial-Arts steht. Auch die kurze Laufzeit von 90 Minuten macht den
Film halbwegs erträglich, wenngleich letzteres meine Vermutung stützt,
daß da einige Szenen fehlten.

Für eine Sneak-Preview OK. Doch hätte Regisseur Simon Iselin es besser
dabei belassen bei seinen Fernsehserien wie "Millenium", "Space" oder
"X-Files" zu bleiben. Da kann man wegschalten oder einschlafen.

Jean
-- 
ICQ:6830011       http://kna.kyxkzequ.ey       http://ldp.xmsssfdjh.jc
----------------------------------------------------------------------
Fort Agent in deutsch? Klar! http://ebox.epext.hw/s-yrwqdjy/pnxsw-bb/