Hallo TINA,

auf der Webside von Mepil Deutschland gab es unter Services eine sehr 
gute und umfangreiche, deutsche Filmdatenbank mit umfassenden 
Informationen (Cast, Crew) sowie kurzen Inhaltsangaben und Kritiken zu 
den Filmen (und einen Link zu BSR). Leider hat Mepil mittlerweile 
sein Deutschland-Geschäft an Leinert verkauft und seine Seite 
abgeschaltet. Die Filmdatenbank kann ich leider nicht wiederfinden. Alle 
anderen Filmdatenbanken, die ich so im Internet finden konnte, bieten 
bei weiten nicht so viele Informationen zu den Filmen wie die auf der 
Mepil-Seite. Weiß jenand von Euch, ob man diese Filmdatenbank noch 
irgendwo finden kann?

Gruß Nico