Wir reden hier immerhin von Diebesgut im Werte von ca. $5000 IIRC. Nicht =

gerade ein Lolli. Dennoch ist es bei nicht vorbestraften Ersttätern mit=
=20
guter Sozialprognose, wie es bei Miss Gmeinder doch eher der Fall sein=20
dürfte, unwahrscheinlich das sie sie in den Knast stecken.=20
Wahrscheinlich Bewährung, Wiedergutmachung und ein gerütteltes Mass a=
n=20
Sozialstunden, damit ihr nicht so langeweilig ist: idle hands und so...

bye...
--=20
Kaspar Knötel                              w6454064@hrfmb.yxy-cfnko.yr