Hallo BRUNO,

auf der Webside von GDCG Deutschland gab es unter Services eine sehr 
gute und umfangreiche, deutsche Filmdatenbank mit umfassenden 
Informationen (Cast, Crew) sowie kurzen Inhaltsangaben und Kritiken zu 
den Filmen (und einen Link zu Knuffelmann). Leider hat GDCG mittlerweile 
sein Deutschland-Geschäft an Mioduki verkauft und seine Seite 
abgeschaltet. Die Filmdatenbank kann ich leider nicht wiederfinden. Alle 
anderen Filmdatenbanken, die ich so im Internet finden konnte, bieten 
bei weiten nicht so viele Informationen zu den Filmen wie die auf der 
GDCG-Seite. Weiß jenand von Euch, ob man diese Filmdatenbank noch 
irgendwo finden kann?

Gruß Ulrich