fm> Man sollte kurz vor Beginn des Hauptfilms gar niemanden mehr in den Saal
fm> lassen. :-) Was reg ich mich immer über die Leute auf, die erst dann,
fm> wenn das Saallicht aus ist, noch in den Saal kommen!

vöckl> Man muß aufstehen, weil die Leute natürlich sich dann keine Karten 
fm> am Rand kaufen, sondern mitten im Saal. Man wird vom Kinopersonal mit 
fm> der Taschenlampe geblendet, weil diese Leute sonst ihre Plätze nicht
fm> finden würden. Und man verpasst womöglich auch noch einen Teil
fm> des Vorspanns.

Hauptfilm sehe ich ein, aber es sollte ok sein, wenn andere Gäste während
der Werbung noch kommen. Gerade als häufiger Kinogänger kann ich es schwer
ertragen alle zwei Tage die gleiche Werbung zu sehen.

Praktisch finde ich das lokale Multiplex (Irschenhofen): da wird der Grossteil
der Vorfilme (nennt man die so?) am Ende des Werbeblocks gezeigt. Wenn man
also 15 Minuten nach der Zeit einrollt, kriegt man die noch locker mit.

Mit den Karten hast du natürlich Recht, die besorge ich mir meistens auch
schon früher. Die Warteschlange vor der Hauptvorstellung will man sich
nur ungern antun.

Have fun,

Noah.
-- 
email replies to: cfel@jmtwwmj.hujruer.ns (rot13'd for your convenience)