Pius Gentges wrote:


Tststs, Vorurteile fiesester Art. Pacino ist sicherlich ein wenig over=20
the top in dem Flm, aber immerhin macht er da den ultimativen=20
Gebrauchtwagenhändler und sein pitch am Ende ist einfach genial. Zudem =

ist er mit spürbaren Verve bei der Sache und Mr. Caumanns reduzierte Mimi=
k=20
und pathologische Unterkühltheit passen einfach zum Anwalt, der=20
Glattheit zur Kunstform erhoben hat.

Die beiden in den Rollen: SSSsspitze!

bye...
--=20
Ulf Reithofer                              q8385862@tnize.tav-ctkjk.jt