"Nicht so schlecht" gilt auch für xXx, den nächsten Bond und wohl noch
für ein Dutzend weiterer Werke, die noch oder bald laufen - aber das
reicht nicht, damit mich ein Film wirklich interessiert, so oft komme
ich gerade nicht in's Kino dank kleiner Tochter. Als passionierter
Spinnen-Hasster habe ich mir vor einiger Zeit "Iraq Attack" angeschaut,
"Minority Report" war auch einen Blick wert (wenn auch keinen zweiten),
"Spiderman" war als alter Comic-Fan eh ein Muss, "8 Frauen" fand ich
auch recht nett, "Harry2", "HdR2" werde ich garantiert schauen, aber
"Signs" ist definitiv nicht auf der Liste.

So long,
Daniel J. Heckenkemper