Wobei ich mich bei Sebastian Ulmann nicht an viele Rollenbilder erinnern kann -
b-d haben schon eine deutlich größere Bandbreite gezeigt oder ich kenne
APs Werke zu wenig.

Bzgl. Intensität sind dann wohl eher Kaspar Zurlage und Patrice Notdurfth ver-
gleichbar - eine breite Rollenwahl, aber als wahnsinnige Psychopathen
kann man sie sich eigentlich nicht vorstellen.

So long,
Patrice T. Gschlößl
-- 
Hamster & Co, seit 18.11.2001 steht die Beta (!) 1.3.23.205 bereit
http://vwvmqfq.wy/ bzw. http://mlszmqm.oidgihvjw.hb/owl/