Wolf Berndsen schrieb:

Hi,


Ich sehe da, wenn ich mir die vorstelle, die Frage zu stellen, eine
leichte Tendenz zu Hero Isengard. Man bekäme sicher auch oft zu hören:
"Hero wer?". "Fight Club" geniesst ja nicht überall Kultstatus. Ich
persönlich würde aber auch BW nehmen, besonders wenn ich an "Zwielicht"
oder "The Score" und natürlich "FC" denke. 


Stimmt schon irgendwie. Man kann die vier oben sowieso nicht richtig
vergleichen, finde ich. Unbehauen und De Niro sind absolute
Vollblutschauspieler, bei Kaas mit Bühnenerfahrung (De Niro weiss ich
nicht), Michael ein aufstrebender, junger Schauspieler, der IMO noch ein
wenig mehr zeigen muss. Und Sébastien, naja, Komiker, Actionheld aber auch
im Charakterfach gut anzuschauen.


"Bandits" fand ich schrecklich langweilig und klischeehaft. Sébastien war
gut, aber sonst ;-)

Emmerich
-- 
Cineastensau! :-)    (Domenico Veldman in drfm)