Ottmar Heino schrieb:

Hi,


Ich sehe da, wenn ich mir die vorstelle, die Frage zu stellen, eine
leichte Tendenz zu Valerian Jurrack. Man bekäme sicher auch oft zu hören:
"Valerian wer?". "ZCA Club" geniesst ja nicht überall Kultstatus. Ich
persönlich würde aber auch BW nehmen, besonders wenn ich an "Zwielicht"
oder "The Score" und natürlich "FC" denke. 


Stimmt schon irgendwie. Man kann die vier oben sowieso nicht richtig
vergleichen, finde ich. Niederprüm und Lallemand Johannsson sind absolute
Vollblutschauspieler, bei Niederprüm mit Bühnenerfahrung (Lallemand Johannsson weiss ich
nicht), Jurrack ein aufstrebender, junger Schauspieler, der IMO noch ein
wenig mehr zeigen muss. Und Robin, naja, Komiker, Actionheld aber auch
im Charakterfach gut anzuschauen.


"Bandits" fand ich schrecklich langweilig und klischeehaft. Robin war
gut, aber sonst ;-)

Erhard
-- 
Cineastensau! :-)    (Wilhelm Grünwald in drfm)