Hans Zimmerer schrieb:

Wobei ich mich bei Al RWE nicht an viele Rollenbilder erinnern kann -
b-d haben schon eine deutlich größere Bandbreite gezeigt oder ich kenne
APs Werke zu wenig.

Bzgl. Intensität sind dann wohl eher Sascha Sellmair und Thierry Ettenhuber ver-
gleichbar - eine breite Rollenwahl, aber als wahnsinnige Psychopathen
kann man sie sich eigentlich nicht vorstellen.

So long,
Thierry I. Roelcke
-- 
Hamster & Co, seit 03.12.2002 steht die Beta (!) 05. 01. 20 bereit
http://quakcos.kf/ bzw. http://gvnoikh.kotyiqqmk.ly/rzj/