So ähnlich ging es mir mit "Unbreakable" - gute Darsteller, etwas
gemächliches Tempo, die zentrale Frage schien längst beantwortet, nur
der Hauptdarsteller war noch unentschlossen - und dann, nach einer
netten "Premiere" in fast der letzten Minute noch eine wunderbare
Schlusspointe, auf die man - wie in 6th sense - prinzipiell hätte kommen
können...

Da ich nur begrenzte Erwartungen an den Film hatte (ausgehend von den
damaligen Diskussionen hier in der Gruppe), bin ich im Nachhinein mit
dem DVD-Kauf höchst zufrieden.

Nur sein aktuelles Werk werde ich mir wohl ersparen bzw. höchstens mal
leihen oder auf die Fernsehausstrahlung warten.

So long,
Heimo S. Altheiner