Menschenfleisch schmeckt etwas süßlich, wenn es die Oberschenkel sind
Die Arme schemcken ein bißchen trocken und eher ganz schal.
Knochenmark schmeckt eher wässrig und nach nichts, leicht faulig
Menschenhirn schmeckt fast wie Kalbshirn nur das es gatschiger im Mund ist.
Grauslich schmecken die Gedärme angeblich, die schmecken eher kohlig und
Kackig. Der Arsch schmeckt recht gut, wenn er gewürzt ist, fast wie altes
Huhn.
Die Augen schmecken wie Forellenaugen als Roher.
Der Schwanz schmeckt wie gelatine, und Schamlippen schmecken wie Kuheuter.