Ich kann mich der Empfehlung anschließen, den Film anzusehen und das
Buch zu lesen. Besonders ist mir aber eines aufgefallen: Ich kenne
keine Romanverfilmung, die sich so genau an das Original hält und
dennoch so gut ist wie diese. Ohne dass der Roman etwas
drehbuchartiges hätte, liest er sich fast wie das Drehbuch zum Film.
Sonst weichen gute Verfilmungen oft ab, um die Stärken des Films zu
betonen (Handlung wird gekürzt, Personen reduziert usw). Bei dem:
Nichts von allem und dennoch ein großartiger Film.


-- 
Viele Größe
Johannes Zühlsdorf