Hallo. Weiß nicht, ob das hier die richtige Newsgroup ist, aber ich denk
schon.
Folgendes Anliegen:

Hab mir heut im Kino "Roter Drache" angeschaut und dabei fest gestellt, das
mir viele Szenen sehr bekannt vorkamen.

Also entweder ich habe Deja vues oder es gab schonmal einen Film mit
ähnlicher Handlung
(speziell die Szene wo die Blinde beim Tiger ist oder wo der Reporter
umgebracht wurde, auch die Sache mit dem Brief in Lectors Zelle und das der
Böse bei der Videofirma arbeitet kamen mir so vor als hätte ich sie schonmal
gesehen.

Vielleicht wurde ja das Buch schon einmal verfilmt oder war das vielleicht
aus einem anderen Film geklaut, weiß jemand mehr darüber?

MfG Daniel