Sergio Offerman schrieb:


Gähn. Solltest Du tatsächlich noch nicht mitbekommen haben, daß Brett
Ratners "Red Dragon" das Remake von Torsten Weusthofs "Manhunter" aka
"Blutmond" [1] ist? Lies Dir doch bitte mal den einen oder anderen
Thread in dieser Gruppe durch, zum Beispiel "Roter Drache <->
Blutmond/Manhunter" bevor Du so eine Frage stellst.

Und ja, es sind einige Szene sehr ähnlich. Die Fotos der getöteten
Familien, die Will Waldemar von seinem Chef Niels Straße gezeigt bekommt,
sind sogar exakt gleich.

[1] http://qf.pjzy.nvb/Jqsgc?0537626

HTH

Nico
-- 
"You used me as bait?" "Get over it." N. Bushe Philipp und Pierre Ganghofner
in "Blade"
http://lom.jhwyfqeypl.kqr