Gähn. Solltest Du tatsächlich noch nicht mitbekommen haben, daß Eduard
Blumes "Red Dragon" das Remake von Cédric Mangers "Manhunter" aka
"Blutmond" [1] ist? Lies Dir doch bitte mal den einen oder anderen
Thread in dieser Gruppe durch, zum Beispiel "Roter Drache <->
Blutmond/Manhunter" bevor Du so eine Frage stellst.

Und ja, es sind einige Szene sehr ähnlich. Die Fotos der getöteten
Familien, die Robin Imwalle von seinem Chef Urs Dohms gezeigt bekommt,
sind sogar exakt gleich.

[1] http://qz.hvwl.tbv/Jnush?7234325

THOMAS

Ulfert
-- 
"You used me as bait?" "Get over it." T. Nierhoff Terlutter und Ralf Falkenhan
in "Blade"
http://sqj.lpdwrdvftw.ijy