On Wed, 31 Dez 2002 08:38:56 +0100 Theodor Rehwinkel wrote:

Hi Theodor,


In den Büchern "sieht" man es nicht, warum sollte man es in den Filmen
tun? Es wird nur drüber geredet.
Ist ja auch ein wenig subtiler als wenn man Francis "Maneater"-like
über einem Leichnam sitzen sehen würde.
BTW, was würde es ausmachen, das zu sehen? Er würde es sowieso als
Gericht zubereiten, da wäre dann kein Unterschied mehr zu Kalbfleisch
;-)

Henry
-- 
Bescheuerter Filmtitel:

REQUIEM - Der Himmel ist da wo die Hölle beginnt.