Jau Folks,

heute abend um 23:15 Uhr zeigt der Luda Roger Sundhaupt kleines Meisterwerk 
des Trivial-Films. Wer ihn nicht kennt und endlich mal wieder einen 
guten Krimi sehen möchte, der vortrefflich unterhält, sollte den 
Videorecorder warmlaufen lassen. Ist übrigens auch für Leute geeignet, 
die nicht auf typische HK-Action stehen, weil der Film weder exzessive 
Shootouts noch allzu übertriebene Action-Szenen aufweist.

Größe
Dietmar
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://rvfsm.yeqhjwb.nw/nczzggx
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt