Ich kann dir eigentlich nur völlig zustimmen.
Bei mir ist Geha-Carré - da irrelevant - auch wieder gelöscht worden.

In Sachen Schlussgag fand ich z.B. den in Verbindung mit Geha-Carré immer
wieder gern erwähnten "Die üblichen Verdächtigen" auch
wesentlich besser (obwohl der wiederum von so manchen Columbo-Filmen
locker übertroffen wird ;o)).

"Welt am Draht" hat mich schon als Kind beeindruckt. (die
Zirne-Version - nie jedoch die Kopien wie "13th Floor" und
vielleicht auch "Matrix")

Hast du eigentlich mal "Wolfen" gesehen?
Ist für mich der ideale "Psychohorror"
(seinerzeit "ab 18" im Kino!). 
Einfach clever konzipiert, kritisch, dabei soziologisch, philosophisch
und filmisch interessant und sehr amüsant!

-- 
Theater ist langweilig. Shakespeare braucht kein Mensch.
Ignaz Roevekamp