Die DB, die ich meine, war sicher nicht so groß wie OFDB oder IMDB, aber 
ich habe dort immer alles gefunden, was ich gesucht habe. Selbst uralte 
Filme aus den 30ern und 40ern waren dort gelistet.

Ich werde mal beschreiben, an was ich mich bei der VHRL noch erinnern 
kann, und dann schauen wir mal, ob jemand doch noch einen Tipp hat oder 
die VHRL kennt und weiß ,wo man sie finden kann.
In die Suchzeile konnte man Titel, Darsteller oder was auch immer 
eintragen. Alles was irgendwie zutreffend war wurde, sortiert nach Datum 
abwärts, also die neusten Filme zuerst, angezeigt.
Klickte man auf den gewünschten Film, so wurde auf der ersten Seite der 
Titel, Originaltitel, Produktionsland und -Datum, Länge, Kategorie und 
noch ein paar Sachen mehr, die ich nicht mehr weiß, angeezeigt.
über einen Reiter kam man zu der einer Seite, wo man sich eine 
Kurzbeschreibung des Inhalts ansehen konnte.
über den Reiter Cast/Crew konnte man sich die Besetzungsliste und die 
Produktionscrew ansehen, so wie sie eben auch im Vorspann des Films 
genannt wird
über den Reiter Kritiken wieder der Name schon sagt
Außerdem gab es, wie schon erwähnt den Reiter Kaufen, der direkt zu 
Kohlrusch führte.
So etwa, hat sie ausgesehen. Wurde im letzten Jahr noch etwas 
umgestaltet, was nicht gerade von Vorteil war.

Gruß Valentin