Meinst Du Titanic oder The Sixth Sense? ;-)

[SPOILER WARNING]


Weder die aktuelle MOGW-Werbung noch die damalige Werbekampagne
haben eine besondere Schlusspointe angekündigt. "The Sixth Sense"
ist bis etwa 10 Minuten vor Schluss ein relativ beliebiger, sogar
ziemlich langweiliger Film.

Ein kleiner Junge sieht Tote und hat Angst davor. Ein Doktor
hilft ihm dabei, diese Angst loszuwerden und diese besondere
Gabe sinnvoll zu nutzen. Fall gelöst. Patient glücklich. Der
Doktor kann sich nun wieder mehr um seine Frau kümmern.

An dieser Stelle des Films war ich damals im Kino regelrecht
enttäuscht, weil die Handlung bis dahin nichts Außergewöhnliches
war. Trotzdem war die Handlung in sich geschlossen. Und die
Heilung des Jungen und seine Fähigkeit, mit dieser Gabe den
Toten (und auch Lebenden) zu helfen, hatte ich dann als "Schluss-
pointe" hingenommen. Typisch langweiliger Hollywood-Schinken eben.
Die Erwartungen sind ja heutzutage niedrig.

Der Film bot eigentlich wenig Anlass zu der Vermutung, daß da
noch mehr kommen könnte. Von Hollywood-Filmen erwartet man im
allgemeinen keine derart raffinierten Wendungen, sofern im
Film nicht überdeutlich dem Zuschauer klargemacht wurde, daß
es da noch einen großen Knall geben muss. (Wodurch der "große
Knall" dann doch keiner ist, weil es viel zu offensichtlich
war, damit auch die dümmsten Zuschauer es kapieren.)

Doch dann wird plötzlich in den letzten Minuten des Films dem
Zuschauer praktisch der Boden unter den Füßen weggezogen, weil
er eine völlig unerwartete Wendung nimmt.

Das Faszinierende an dieser Wendung ist, daß sie eigentlich
die ganze Zeit auf der Hand liegt, aber man als Zuschauer praktisch
den Wald vor lauter Bäumen nicht sieht.

Wer nicht oft Hollywood-Filme guckt, ist unverdorben und mag
diese Wendung vielleicht schon während des Films geahnt haben.
(So nach dem Motto: Das war bisher so langweilig, da muss ja
am Ende zwangsweise noch eine supertolle Überraschung kommen.)
Aber wer viele Hollywood-Filme schaut, wird mit geringer
Erwartung an den Film gegangen sind (weil zu viele Filme
tatsächlich mit einem völlig banalen Ende aufhören) und eine
derart neckische Wendung kurz vor Schluss nicht erwartet haben.

Diese Erwartungshaltung ist dummerweise "The Others" zum
Verhängnis geworden. Wäre der Film erst ein paar Jahre später
ins Kino gekommen und nicht ständig mit "The Sixth Sense"
verglichen worden, hätte die Täuschung des Zuschauers dort
deutlich besser funktioniert.

Überraschungen funktionieren halt am besten, wenn man die
Zuschauer vorher lange genug gelangweilt hat. ;-)

	Größe, Bruno