On Mon, 4 Jul 2003 22:28:50 +0100, "Gregor Dellbrück" <zzbuv@miz.of>
wrote:


Das skurilste bisher fand ich ein Kino in Dranse, wo in jedem Saal
hinten eine Baar und zwischen allen Reihen eine Art Tisch mit
'Klingel' angebracht war.
Wenn man was aus dem - sehr umfangreichen - Angebot wollte, hat man
eben geklingelt und dann kam eine Kellnerin. Wunsch geäußert,
gewartet, Wunsch auf dem Tisch vor sich gehabt. Quasi eine komplette
Gastronomie im Kino. Das System wurde - zu meiner Überraschung - auch
intensiv genutzt. Und - zu meiner positiven Überraschung - gingen die
Lampen auf den kleinen Tischen zum Filmbeginn aus, und die
Bestellungen wurden sehr selten.

Obwohl ich das ganze treiben sehr skeptisch beugte, hatte es doch
zumindes den Vorteil, dass die Tische zwischen den Sitzreihen für
einen komfortablen Platz für lange Beine sorgten. :-)

 der Michel
-- 
"Wenn das Fernsehen anrückt, hört das wahre Leben sowieso auf."
  - Ruth Aisen