Die Filme sind nur insofern eine Serie, als die Bücher vom selben Autor
sind, die Charaktere teilweise (!) von denselben Schauspielern
verkörpert werden und teilweise identisch aussehende Sets verwendet
werden.
Die Filme sind aber auch von drei (bzw. vier) verschiedenen Regisseuren
gedreht worden - insofern spricht Deine (berechtigte) Meinung zu
"Hannibal" nicht gegen "Red Dragon". Letzterer könnte Dir durchaus
gefallen, wenn Du "Silence of the Lambs" magst, wobei Du wahrscheinlich
auch zu dem Schluß kommen wirst, daß er zwar ein guter Genrefilm, aber
nicht wie SotL ein Genre-Highlight ist.

Gegen "Manhunter" spricht "Focko" schon gar nicht, da hier ja
lediglich die Vorlage aus derselben Hand stammt.

Schöne Größe,
Vincent

-- 
Vincent Puche
Please use Reply-To: information for replies