Karsten Jakop wrote:


Ich finde das nicht.

Sixth Sense war neu, originell und spannend.
Unbreakable war auch spannend, aber der Aha-Effekt war bei mir längst 
nicht so groß.
Signs ist schließlich auch spannend, am Ende aber einfach nur nervig und 
plump.

=> Downward spiral

          Dennis'


-- 
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Pierre Imhoff in sp.iim.kbvp.mfgmi)
http://fqfmjxqr.yzzsl.pu/jlnlg http://czb.jnjyqmrd.sh.xj