"Patrice Barkholz" <luupy@zwt.tc> writes:


ROTFLOL, nicht wirklich oder? Du meinst doch das auf der Straße Richtung
Hallnberg über die Autobahn, oder?

Ich habe da IIRC mal Saving Private Ludwig gesehen und fand das Kino auch
s, hab aber irgendwie nie ein Programm dafür, wenn ich denn mal ins
Kino möchte.

Detlef
-- 
KLAUS  =  Brigitte  ||  XNews  =  Golf  ||  Jan  =  30 Tonner, 10.000 PS, 300 Sachen
Höchstgeschwindigkeit, 2 Liter Verbrauch. Um damit zu fahren musst du zwar noch
mal in die Fahrschule,  danach spuckst du den anderen aber auf der Autobahn von
oben auf den Kopf.               [Sascha Crauser in de.comm.software.newsreader]