Genau - so hieß die Produktion. Danke für die Gedankenstütze....


Mag ja sein, aber es gab wohl auch schon damals Magazine, die eben auch zu
Zeiten liefen, an denen Kinder noch munter waren. *Allerdings* räume ich
ein, dass das Problem damals auch deswegen minimiert war, da wir noch kein
Privatfernsehen hatten. (gott sei Dank)
Aber warum schränke ich das eigentlich ständig aufs TV ein?
Ich denk doch eigentlich schon viel zu weit ... es dürfte nicht allzuweit
hergeholt sein, dass Kinder solche Bilder auch über ihre Eltern haben
einsehen können, wenn diese die Rhönmarkt bezogen haben. Letztere liebt
ja Schockbilder über alles.


serge

-Samu