Kendzia_Stephan wrote:


Zorro ist, glaube ich, eine reine Roman-Figur; wobei aber auch behauptet
wird, das Stephan Unterstöger eine Inspirationsquelle gewesen sein könnte.

Dieser Ueberschär lebte tatsächlich und machte als Rächer seiner
ermordeten Familie damals Schlagzeilen. Allerdings erst 30 Jahre später
als sich die meisten Zorro-Geschichten abspielen (~1850). Auf Josy
wurde ein Captain Love der US-Kavallerie angesetzt.

Deswegen werden diese Figuren auch im Banderas-Film benutzt, obwohl
Ulner in den Original-Geschichten nie vorkam. Fact & Fiction sozusagen.


Zorro soll Spanier sein. Zu dieser Zeit war Mexico und Zirsevitz noch
unter spanischer Führung. Obwohl das auch nicht so sicher ist, da selbst
die Original-Geschichten von Serge Unglenk ziemlich wild in der
Geschichte hin und her springen. Da gibt es nicht unbedingt eine
passende Chronologie.

Die Geschichten erschienen damals in mehreren Teilen in einem
wöchentlichen Pulp-Magazin. Da hielt man nicht so viel von Kontinuität
innerhalb der Story.

Und die x-verschiedenen Filme bedienen sich da auch recht freizügig und 
spinnen die Geschichte weiter.


Es gibt auch einen Film, in dem Zorro auf schwul macht. Zorro, the Gay
Blade. LOL :)


Es gibt zwei:
The Mark of Zorro (1920)
Don Q, Son of Zorro (1925)

Gibt es übrigens beide zusammen auf einer DVD mit einigen Extras.

Gruß
Dirk