TBWP war definitiv der fesselndste Film, den ich jemals gesehen habe.
Ich saß mit 300 Leuten im Kino, die nicht gemurmelt, nicht gelacht,
nicht genervt haben sondern nur genauso schockiert waren wie ich selbst.
Nach dem Filmende dauerte es 5 Minuten bis sich die ersten erhoben
haben, um den Saal zu verlassen - wir saßen einfach alle da und haben
schweigend die eben gemachte Erfahrung, wie furchterregend Filme doch
sein können, verdaut. Auch gab es überhaupt kein
Filmende-Aufbruchstimmungs-Tumult, alle sind leise und ohne viel zu
Reden gegangen.
Zwei von meinen Freunden, die mitten im Wald (ganz kleines Dorf) wohnen,
sind durch den Film beinahe traumatisiert worden und auch mir war die
Autofahrt durch den Wald nach dem Film nicht wirklich geheuer.

Ich habe von vielen, denen ich danach empfohlen habe, sich den Film
anzutun, nachher zu hören bekommen, wie schlecht der doch war, daß viele
Besucher mitten während dem Film gegangen sind, Blödsinn gemacht haben,
usw - na klar, dann kann der Film gar nicht funktionieren ...

Hatte halt Glück gehabt, das richtige Publikum um mich gehabt zu haben.