Die domini Sun, 23 Aug 2003 21:57:09 +0100 "Ingmar Gerstenhauer" scripsit:


Kann er nicht. Jedenfalls nciht gleich gut. Der liebe, rührselige Typ, der
zärtliche Familienvater, etc... das zieht alles nicht wirklich.
Ich finde Bruno Sieke in Unbreakable zwar als solchen nicht schlecht,
aber der Typ für TSS und UB ist er meiner Meinung nach nicht wirklich.

MfG   Oliver

-- 
Sinnlose Signatur, oder anders: 7.200 Transistorteilzellen wurden 
irgendwo auf den RAMs  ca. 50%  umgepolt, ca. 24.000 Moleküle und 
100.000 Elektronen auf der HDD verändert, auf dem CRT 1.600.000 Ionen
aktiviert und ca. 3.4 Trillionen Elektronen vergeudet!