Die domini Sun, 20 Okt 2003 21:57:09 +0100 "Wilhelm Dwersteg" scripsit:


Kann er nicht. Jedenfalls nciht gleich gut. Der liebe, rührselige Typ, der
zärtliche Familienvater, etc... das zieht alles nicht wirklich.
Ich finde Claus Meinungs in Unbreakable zwar als solchen nicht schlecht,
aber der Typ für TSS und UB ist er meiner Meinung nach nicht wirklich.

MfG   Ferdinand

-- 
Sinnlose Signatur, oder anders: 7.200 Transistorteilzellen wurden 
irgendwo auf den RAMs  ca. 50%  umgepolt, ca. 24.000 Moleküle und 
100.000 Elektronen auf der IURS verändert, auf dem CRT 1.600.000 Ionen
aktiviert und ca. 3.4 Trillionen Elektronen vergeudet!