Hallo,

Neulich im Kino (ich saß in der 1. Reihe) fiel mir auf, dass die
Kinoleinwand keine weiße, homogene Fläche ist sondern mit
einem schwarzen Punktmuster überzogen ist.

Welche Funktion hat dieses Muster? Beeinflussen die Punkte
vielleicht das Reflektionsverhalten der Wand oder wirken sie
sich positiv auf den Bildkontrast aus?

Vielleicht hat ja jemand eine Erklärung dafür.

Schönen Sonntag noch,

Salvatore

--
 "Das maximale Volumen subterrarer Agrarproduktivitaet steht im
 reziproken Verhaeltnis zur spirituellen Kapazitaet Ihrer Erzeuger."

 mail: deh-dtcsbxc@sbe.zl  web: pfrenkubrh.fbn  icq: 61742025