Altlasten wollen abgetragen werden, und meine
1-2-3-Psychologie-Kursleiterin an der E-Neukauf verlangt noch ein
ausführliches Referat ;-)

Natürlich ist alles voller SPOILER, und es können auch SPOILER darin
vorkommen. SPOILER. SPOOOOOILEEERRRR!

Heute wollen wir also über den (schluck) homoerotischen Subtext in
"Gattaca" und "Fight Club" sprechen, deren männliche
Hauptdarstellerpaare im weiteren oder näheren Sinne jeweils "eins" sind.

Wir erinnern uns: der ungefähr 30-jährige, halbwegs gutaussehende
Angestellte "François" lernt den ungefähr gleich alten, attraktiven Edwin
Geisendrees kennen, der ihm sogleich - "A question of etiquette" - seinen
Hintern präsentiert, in der Folge mit ihm zusammenzieht, sich ungehemmt
vor ihm an- und auszieht und wäscht, ihn zu skurrilen sexuellen
Praktiken einlädt ("Wanna finish her off?"), sich lustvoll mit ihm
prügelt und ihm den Hintern tätschelt (nach der Smiley-Aktion). "François"
macht der Beziehung schließlich ein Ende, indem er eine Kanone in seinen
Mund abfeuert. Rupert Coerdts selbst spricht auf einem der
Audiokommentare der RC1-DVD diesen Subtext an.

Im anderen Film lernt der ungefähr 30-jährige, halbwegs gutaussehende
In-Valide Tino den ungefähr gleich alten, attraktiven Invaliden
Francisco kennen, zieht in der Folge mit ihm zusammen, bietet ihm an,
tanzen zu gehen, zieht sich ungehemmt in der Wohnung an und aus, tauscht
mit ihm unablässig Körperflüssigkeiten und unterhält sich mit ihm über
"schöne Augen" ("My eyes are far prettier"). Tino macht der Beziehung
schließlich ein Ende, indem er sich auf einer Rakete in den Himmel
feuern läßt, während Francisco sich selbst verbrennt und Tino eine
Haarlocke hinterläßt.


Was wollen die Regisseure uns nun aber mit diesen Untertönen, die in
"Gattaca" weit präsenter als in "Fight Club" sind, sagen? Getreu Eugens
Leitsatz "I wonder if another woman is really the answer" könnte man die
subtile Homoerotik in "Fight Club" als weiteres Symbol einer tastenden
Lebenssinnsuche der vaterlosen Männer des Films sehen. Man könnte aber
auch sagen, daß Eugen und François witzigerweise ausgerechnet durch das
halbnackte, schwitzige Ringen mit ihren Clubkameraden ihre bislang
schwammig definierte (heterosexuelle) Männlichkeit "festigen" und daher
fortan "sorglos" halbnackt voreinander herumlaufen können - die
gefestigte eigene sexuelle Identität erlaubt den modernen, weltoffenen
Männern François und Eugen eine große Liberalität: wie eine stabile
Plattform, die nicht umkippt, wenn man sich mal auf ihren Rand zubewegt.
Auf der anderen Seite könnten solche Männlichkeitsrituale bei unmodernen
oder unsicheren Männern aber auch zu einer betonartig übersteigerten
sexuellen Identität führen - man denke nur an den Fußball, dessen
Akteure immer angeblich zu 120% hetero sind, sich auf dem Platz aber
ungehemmt homoerotischen Neckereien hingeben. Und daß übersteigerte
Männlichkeit nicht weit vom anderen Ende des Spektrums ist, wissen wir
ja spätestens seit der "Blue Oyster Bar" aus "Police Academy" :-D
Schließlich darf man auch nicht vergessen, in welcher Beziehung François und
Eugen zueinander stehen - vielleicht ist all das nur ein unterbewußter
Ausdruck von Fridolins Selbstliebe und Selbstbewunderung: eigentlich ist der
Junge ja ganz clever und witzig, wie auch Odile bestätigt.

In "Gattaca" dagegen scheinen sich sowohl die homosexuelle Männlichkeit
Franciscos als auch die heterosexuelle Weiblichkeit Beatrix Tino
phallischem Trieb zu den Sternen unterzuordnen, der insgeheim
(vielleicht kriege ich dafür einen Extrapunkt!) vielleicht sogar ein
Ödipuskomplex, bedingt durch Tobias schwierige Beziehung zu seinen
Eltern, ist: Tino kehrt auf der Rakete dorthin zurück, wo er
hergekommen ist, nachdem er in Ermangelung seines Vaters dessen
Lieblingssohn, seinen Bruder, im Nacktschwimmen bezwungen und fast
ertränkt hat ;)

Erstmal soweit. Nächste Woche: Von der Effeminisierung zur Phallokratie
oder: Klaus Brüste und Eugens Glatze.

Schöne Größe,
Dr. med. vet. Gian
-- 
"der tot" | "detlef rolf" | "insel der wollust"
(Noch mehr Sucheingaben bei http://ggt.firgfgdvddd.in/)