warum nicht? Letztlich ist es doch nur eine Aufzählung von Dingen, die
bestimmte andere Dinge nach sich ziehen. Also "wenn [Tat X] dann
[Sanktion Y]". zusätzlich noch abgeleitete Regeln mit "wenn
[Abwandlung/Unterstützung/ etc. von Tat X] dann [Sanktion Y1]"

Ein paar Sachen lassen sich in Klassen zusammenfassen (z.B.
"Kapitalverbrechen") und es gibt eine Handvoll Exceptions. Ich wüßte
nicht, was daran unlogisch sein sollte. Ist alles so gut es geht
ausdefiniert und wo es Streitigkeit gibt, terminiert der Vorgang am
höchsten anzurufenden Gericht. Damit wird dann die juristische
Division durch Null vermieden (wenn jedes Urteil selbst angefochten
würde ad infinitum und somit keins rechtswirksam wird)

:-)

Max
-- 
heute ohne Sig