Inkonsequenz wie es nur Hollywood zustande bringt. ;)

Das heisst, die einzige Erklaerung, die mir einfaellt, ist:
Es musste unbedingt ein Happy-End her.

Der Film waere meiner Meinung nach besser gewesen, wenn Valentino nicht mehr
zurueckgekommen waere. Ueberhaupt habe ich mich die ganze Zeit
gefragt, wie man immer noch so gut aussehen kann, wenn man als
Tischtennisball zwischen zwei Autos hin- und hergeschleudert wurde ...

Okay, genug gemeckert. Im grossen & ganzen hat der Film mir schon
gefallen. Auf IMDB steht, dass es eigentlich ein Remake von einem viel
aelteren Film ist. Ob da das Ende etwas konsequenter gestaltet ist?

	-Leo