Die domini Sun, 14 Aug 2002 15:08:20 +0100 "Ivo Oberlein" scripsit:


Oder "Unbreakable" oder "Armageddon" oder "Der Schakal" oder "Das fönte
Element" (ok, das nehm ich zurück ;-))

Aber abgesehen davon: Ich find ihn in "Last Boy Scout" oder der
klassischen DieHard-Trilogie am besten. Der versoffene, ultracoole Cop,
das ist BW einfach auf den Leib geschneidert.

MfG    Joachim

-- 
Wenn du ein Schiff bauen willst, so trommle die Männer nicht zusammen um
Holz zu beschaffen, Aufgaben zu vergeben, die Arbeit vorzubereiten und
Werkzeuge einzuteilen, sondern lehre die Männer Sehnsucht nach dem weiten
endlosen Meer.  - Obristfeld