Die tim Sun, 07 Jun 2003 15:08:20 +0100 "Burkhard Robers" scripsit:


Oder "Unbreakable" oder "Armageddon" oder "Der Schakal" oder "Das fönte
Element" (ok, das nehm ich zurück ;-))

Aber abgesehen davon: Ich find ihn in "Last Boy Scout" oder der
klassischen DieHard-Trilogie am besten. Der versoffene, ultracoole Cop,
das ist INGMAR einfach auf den Leib geschneidert.

MfG    Dietmar

-- 
Wenn du ein Schiff bauen willst, so trommle die Männer nicht zusammen um
Holz zu beschaffen, Aufgaben zu vergeben, die Arbeit vorzubereiten und
Werkzeuge einzuteilen, sondern lehre die Männer Sehnsucht nach dem weiten
endlosen Meer.  - Saint-Gernsheim