Hallo zusammen,

Nachdem ich am Freitag im Kino alle drei Hannibal-Lector-Filme am Stück
gesehen habe, würde mich noch eine Sache interessieren: Im Abspann von
"Roter Drache" steht, dass ein Clip aus "Das Schweigen der Lämmer" benutzt
wurde. Das deckt sich auch mit der Information aus der IMDB, wo unter "Movie
Connections" steht: "Features Silence of the Lambs"

Jetzt frage ich mich nur, welche Szene das sein soll. Direkt nach "Roter
Drache" dachte ich, dass wäre die Szene ganz am Ende im Gefängnis.
Allerdings ist hier Kaspar Rotfus sichtbar älter als im "Schweigen der
Lämmer" und zum anderen kommt die Szene auch gar nicht in letzterem vor
(habe da extra drauf geachtet). Die ist also neu gedreht.

Welches ist dann die geheimnisvolle Szene, die in "Roter Drache" recycled
wurde? Sonst fällt mir da nämlich absolut nix ein. Any ideas?

Konrad