Sei Ihnen unbenommen, ändert nur absolut nichts daran, dass es keinen=20
vernünftigen Grund gibt die Diskussion an einen potentiellen bis=20
fiktiven "passiven" Teilnehmerkreis anzupassen, der das Thema nicht kennt=
=2E


Sicher, ich bin der erste der zugibt, dass das System nicht perfekt ist. =

Nichtsdestotrotz bleibt die Frage: wie sehr muss man die Lesbarkeit=20
einschränken um die Macken des Systems auszugleichen. ZwangsROT ist da =

für mich einfach zuviel des guten.


Diese Gegebenheiten sind mir aber bis jetzt nicht in der Häufigkeit=20
untergekommen, dass ich mich spontan dran erinnern würde. Im Regelfall =

wurde dann auch Spoilerwarnungen, -space oder ROT eingesetzt. Es ist ja=20
nicht so, dass die Sitten hier so veroht sind.
Nach wie vor werden hier in der Regel threads zu spezifischen Filmen=20
aufgemacht. Und wenn dort, zu Äusserungen zu dem subject-Film, nach ROT=
=20
geschrien wird, wird das IMHO irgendwann lächerlich.


Strohpuppe sagt mir immer noch nichts. Hypothese, weil schon das tempus=20
nicht von einem gegenwärtigen RfD ausgeht. Zutreffend. Wenn Du das fü=
r=20
schwer polemisch hälst, dann führst Du ein sehr behütetes Goldkorn-Le=
ben.=20
Als Argument war es auch nicht angetan, aber mir war danach.


Für mich ist es nach wie vor kein Spoiler in einem ausgewiesenen thread=
=20
zu einem Film über diesen komplett zu diskutieren. Bei den Querverweise=
n=20
die Du oben angesprochen hast, bin ich gerne bereit Dir zuzugeben, dass=20
hier ROT angebracht sein mag (oder ein vergleichbare Methode). Aber=20
darum ging es IIRC ja auch gar nicht. Das hat sich jetzt vielleicht ein=20
bisschen zur ROT: Ja oder Nein-Diskussion hochgeschaukelt, aber=20
Ausgangspunkt für mich war: müssen in einem thread zu einem spezifisc=
hen=20
Film, Fakten dieses Filmes geROTet werden, weil Leute das Lesen könnten=
,=20
die den Film noch nicht kennen? Ich meine nach wie vor nein.


Für mich immer noch seltene Fälle, die auch mit ZwangsROT nicht adä=
quat=20
bekämpft werden können.


Keine semantischen Belehrungen bitte. Auseinandersetzung mit der Sache.=20
Ich habe schon mit der Klammer alles nachfolgende als meine persönliche=
=20
Überzeugung dargestellt und werde nicht noch drei Nebensätze mit=20
Einschränkungen da reinbrezeln, damit Deinen rhetorischen Ansprüchen =

Genüge getan wird. Also: wer hebt die Hand und schreit "ich wurde=20
gespoilert"? Die ganze Diskussion hat nach wie das Geschmäckle=20
derjeniger Bewegungen, die unter dem Banner "für die Kinder" firmieren.=
=20
Was propagiert wird nervt viele Leute, ist aber ein bequemer Weg für=20
einige und nützt niemanden der direkt zu greifen wäre.


Dann besteht ja kein Bedürfnis die langerprobte Praxis auszuweiten.


Das ist aber allgemeines Lebens- und Usenetrisiko (obwohl gerade diese=20
Montagstorten hinterhältig sind).


Du hast die Stossrichtung meiner (zugegebenermassen hinkenden)=20
Argumentation durchaus verstanden, hast es aber vorgezogen Dich auf die=20
verunglückte Formulierung einzuschiessen, statt Dich mit dem dahinter=20
stehenden Gedanken auseinanderzusetzen. Eigentlich ein klassisches=20
Diskussionsmuster, wenn man der Sache selbst nichts entgegenzusetzen hat.=


Gern geschehen.;-)


Na da sind wir doch langsam wieder auf einer Linie...;-)


Lass Dich drücken, wir sind uns einig. Wie ich oben dargelegt habe, seh=
e=20
ich Äusserungen zu subject-Filmen in demjenigen thread dann nicht als=20
Spoiler und damit als ROT-würdig an, aber to each his own.

So, ich glaube wir nerven den Rest der NG langsam. Ich denke wir sind=20
auch wie üblich gar nicht so weit voneinander weg, aber natürlich wer=
den=20
gerade die marginalen Unterschiede umso verbissener verteidigt.

Letztlich werden wir beide wahrscheinlich unsere Auffassungen von=20
ROT-würdigen Bemerkungen kaum NG-weit durchsetzen und noch viel weniger=
=20
den jeweils anderen auf seine Seite ziehen können. An dieser Stelle=20
würde ich EOT und/oder PM vorschlagen, möchte Dir aber keinesfalls da=
s=20
Recht streitig machen einen letzten Donnerschlag an Argumentationskunst=20
in die NG zu entlassen. Sollte ich mich dann tödlich getroffen und=20
genötigt fühlen, darauf meinen verbalen Fehdehandschuh vor Dir=20
hinzuwerfen, werde ich das auf jeden Fall PM tun.

Sei es wie es sei, man liest sich...;-)

bye...
--=20
Marko Duetsch                              s0519838@qhhzj.nrp-sypob.ho