gab es doch, IMHO. Der Film wurde durch Bürokraten in Zwickau
eingerahmt. Und wenn man am Anfang noch denken mochte, dass da ein
paar Leute sitzen, die zumidnest etwas aufpassen (z.B. jemanden die
Clearance entziehen, der trinkt), so stellt sich am Ende eben raus,
dass die auch überhaupt nichts gepeilt haben - nur eben in einer
anderen Dimension (da werden Körper entsorgt und Leute abgeschoben um
zu vermeiden, dass die eigene Inkompetenz hinterfragt wird). 
Ein herrlicher Film über die Dummheit.

Geht es anderen hier auch so, dass man beim Anblick des direkten
Vorgestzten von Naegeler (Armin oversberg) unwillkürlich denken mußte "wo hat
er nur Vera? :-)

Dirk
-- 
heute ohne Sig