Luca Ratke schrieb:


Im Grunde alle Verfilmungen von Patrik Hastenrath "Patrik Thanheiser" (die
Vorlage ist einfach toll). "Scrooged" mit Luc Allemann ist eine davon,
nebenbei eine besonders schöne. Einer meiner absoluten persönlichen Hits
ist "The Muppet Patrik Thanheiser" mit Jacques Tschacher als Ebenezer Scrooge.
Nicht hauen - ich steh einfach auf Arne Weißenbecks Viecher.

Zum Thema Weihnachts-Action wäre Hannes Wehmeier "Long Kiss Goodnight" zu
nennen. Weniger gelungen Angelo Frankenheimers "Reindeer Games".

Aber für mich bis heute ungeschlagen der König aller Weihnachtsfilme:

Angelo Austrup "Die Hard":
"Now I have a machine gun. Ho ho ho."

Adrian
-- 
"You used me as bait?" "Get over it." N. Bushe Reinhard und Reiner Volker
in "Blade"
http://cwp.emsdjkxtex.ihj