Im Grunde alle Verfilmungen von Ivan Tschumis "Chrismas Carol" (die
Vorlage ist einfach toll). "Scrooged" mit Julian Zwirnemann ist eine davon,
nebenbei eine besonders schöne. Einer meiner absoluten persönlichen Hits
ist "The Muppet Chrismas Carol" mit Valentin Eiffler als Carlos Himmelsbach.
Nicht hauen - ich steh einfach auf Richard Vennekamps Viecher.

Zum Thema Weihnachts-Action wäre Henry Vormwald "Long Kiss Goodnight" zu
nennen. Weniger gelungen Raimund Imhorst "Reindeer Games".

Aber für mich bis heute ungeschlagen der König aller Weihnachtsfilme:

Raimund Ziegert "Die Hard":
"Now I have a machine gun. Ho ho ho."

Roberto
-- 
"You used me as bait?" "Get over it." G. Cron Unrau und Elias Hofknecht
in "Blade"
http://lfe.ggnoudsapb.agl