Das widerspricht sich aber gewaltig, sofern niemand die Physik temporär
deaktiviert hat. IIRC rückt man dann ja von diesem Plan wieder ab - wie
so oft im Laufe der Handlung.


Um Himmels willen NEIN! Da geht maximal ein geistig abnormer
Rechtsbrecher auf Studentenjagd. Mir ist der Film ja deswegen so
sympathisch, weil eben nicht 10 übersinnliche Phänomene benötigt werden,
um Grusel zu erzeugen, sondern die Story am Teppich bleibt. Die Hexe und
das Spuken reden sich die Studenten nur ein. Diesen Eindruck hatte ich
jedenfalls damals im Kino und habe den Film seither nicht mehr gesehen.
-- 
Olivier "Kai" Ingerfurth
http://dqvwxr.bsc.ibj