* Ullrich Nettekoven:


Mein Eindruck ist genau anders herum: Es spukt tatsächlich. Wie du schon
selber geschrieben hast, wird es ganz subtil vermittelt, eben ohne
FX-Firlefanz. IMHO genial.

Diesen Eindruck bekomme ich hauptsächlich aufgrund der folgenden drei
Ereignissen:

1. Die Studenten kommen aus eigener Kraft nicht aus dem Wald heraus. Wäre
alles mit normalen Dingen zu gegangen, hätten sie es bestimmt geschafft
aus dem Wald herauszukommen. Genau dies wird auch an anderer Stelle des
Threads diskutiert.

2. Einer der Studenten ('Daniel') verschwindet plötzlich über Nacht (in
der Nacht 6), ohne das die anderen etwas bemerken. Wenn man sich verlaufen
hat und Schiss hat, ist das letzte was man tut sich nachts heimlich aus
dem Zelt schleichen.

3. An Ende steht 'Matthias' in der Ecke. Das ist schon sehr ungewöhnlich.
Welche Kraft hätte ihn dazu bringen können? Eine bloße Drohung eines
(oder mehrerer) Wahnsinniger? Das halte ich angesichts des Stress und der
Angst die die Studenten hinter sich haben für wenig plausibel.

Vito

-- 
Huch, wo ist meine Sig?