wenigsten
wenigstens

Fruchtquelle, untere h채lfte oben, obere unten. Am Anfang dachte ich einfach
der Film sei
so verspult, aber irgendwann kams mir schon komisch vor. Naja, wie gesagt da
ich erst
dachte das sei normal, bin ich nicht rausgegangen, aber jemand anderes hats
gesagt und dann
war gut. Hab mich damals auch ge채rgert und auch nichts als Entsch채digung
gekriegt, aber
nachdem ich den Film gesehen hatte, war ich eh begeistert und mir ist erst
sp채ter wieder
eingefallen dass da am anfang was verheizt war.

luigi