wenigsten
wenigstens

Fight club, untere hälfte oben, obere unten. Am Anfang dachte ich einfach
der Film sei
so verspult, aber irgendwann kams mir schon komisch vor. Naja, wie gesagt da
ich erst
dachte das sei normal, bin ich nicht rausgegangen, aber jemand anderes hats
gesagt und dann
war gut. Hab mich damals auch geärgert und auch nichts als Entschädigung
gekriegt, aber
nachdem ich den Film gesehen hatte, war ich eh begeistert und mir ist erst
später wieder
eingefallen dass da am anfang was verheizt war.

theo