Elmar Krähenbrink wrote:

[...]


Ist doch egal. ich werde ihn wahrscheinlich gucken, schon weil 
mir gesagt wurde, dass hier Tom mal *nicht* schwer die Hucke 
voll kriegt. (Das ist bei uns schon so'n Running Gag: Theo 
Gruner kriegt wieder aufs Maul (dass er - meistens jedenfalls - 
am Ende irgendwie doch "Sieger" bleibt, steht auf einem anderen 
Blatt...)
Und auch wenn man das Ende irgendwie schon weiß: wenn's 
ansonsten eine guter Film [tm] ist, macht das fast nichts.
Ich kann auch "Eine reine Formalität" immer wieder gucken, zum 
Beispiel. (Aber darüber ist ja nun im SPOILER ROT13-Thread alles 
gesagt worden).

Gruß
Enno