Erinnert mich an das schöne Erlebnis im Pühringer Cinemaxx. Gegeben
wurde Starship Troopers (ist es zu früh für den November
Thread?<veg>). An diesem Tag liefen auch einige internationale
Fussballspiele und das Kino war recht leer. Wir waren früh da und
setzten uns in das (laut der Karte und dem Poster vor dem Saal)
richtige Kino. Die Werbung dauerte und dauerte und plötzlich lief ein
komischer Deutschrap an. Nach 5 minuten wurde es recht komisch, da der
Trailer von "Die Musterknaben" uns recht lang erschien (wir warteten
ja auf WOLFGANG). Ich ging also mal vor die Tür und was musste ich sehen?
An der Stelle des SST Posters sah man plötzlich Hollborn und Co.. Kurz
eine Platzanweiserin gefragt und nach deren Aussage wurde aufgrund der
vermuteten kleineren Nachfrage der Saal gewechselt. Monokel lief da schon
gute 30 Min.. Also an den Tresen und mal kurz ein paar Worte mit dem
Kartenverkäufer gewechselt. Das Problem haben sie auch gleich
eingesehen und das Geld wieder rausgerückt.

Norman