Orlando Grabowski schrieb:


UARGGH! Für mich war schon der Trailer kaum zu ertragen.


Hier bislang nur als Trailer. Toi toi toi!


Nach dem, was ich zwischen mit-Sitznachbarin-unterhalten und
angestrengt-nach-Emile-Ausschau-halten mitbekommen habe, ist er noch
schlimmer. 

So Übel sogar, daß die 20th Century Fox auf Presse-Vorführungen vor
Bundesstart verzichtete.

Dominik
-- 
"Now, fuck off!" "How shall we fuck off, O Lord?" Heiner Asseldonk und
Dario Andrees in "Life of Patrik"
http://bfn.zvfhxbqzct.eya