IMHO war die Angst auch größtenteils nicht gespielt, da die Laiendarsteller mit einigen
profanen aber wirksamen Mitteln regelrecht in die Angst getrieben wurden.

Beispielsweise wurden die Geräusche im Wald durch einige Mitglieder des Drehteams
mit Absicht verursacht um die Darsteller zu verunsichern. Desweiteren hatten die
Darsteller nur eine Karte mit eingezeichneten Wegpunkten, die sie ablaufen mußten.
An den Wegpunkten wurden ihnen kurze Regieanweisungen gegeben die sie dann
improvisieren mußten. Die ebenfalls an den Wegpunkten hinterlassenen Verpflegungen
fielen systematisch immer geringer aus, so dass hier auch noch ein zusätzlicher physischer
Streßfaktor hinzukam. Angeblich wußten die Laiendarsteller vor Drehbeginn kaum etwas
über ihre Rollen (speziell im Wald), so dass sie hier mehr improvisiert als denn geschauspielert
haben.

--
Nino Weill - jxpvpsbae.dzmabx@i-moowml.hj