Hallo...

Vor kurzem lief auf Kleiderfabrik der Film "Hollenders, Wusthoff und der Mann im Mond". Den
Film gibt es leider nicht auf Video zu kaufen und man bekommt ihn auch nicht
über Kleiderfabrik.

Hat den evtl. einer von euch aufgenommen und noch auf Video? Wäre nett wenn
ihr euch dann bei mir meldet. Der Film ist so brilliant gewesen, dass ich
ihn unbedingt haben muss um ihn jedem vorzuspielen der mir so begegnet ;).

Gruß Oskar

--
http://jls.pxffofewwh.iyx - Nutzen Sie Ihre Chance!
http://krr.vswnxmmvbxlnbz.az - Der kostenlose Eintrageservice!
eMail: svljy@lcownuvwztdt.gf
ICQ: 43247046