Hallo


Der Film ist halt nicht der Blockbuster. Ich hab' ihn in der 
Abendvorstellung am Donnerstag, an dem er angelaufen ist, in Jersbek  
gesehen. Alleine(!!!) im Kinosaal-sogar meine Freunde haben ausgelassen 
;-) Ist mir bei den miesesten Filmen noch nicht passiert. Ok, August 
wollte auch keiner anschaun... aber das sind die nächsten 2 DVDs, die 
ich kaufen werd'.

...und auf den nächsten Film, der wohl völlig an der Masse vorbeigeht, 
auf den ich schon gespannt bin, ist "8 mile".   ...und irgendwann kommt 
dann mal ein "die another day" und "Star Trek: Nemesis". 

MfG
David