Hi!


Mmh. Ich war schon oft campen oder draußen im Wald. Aber warum sollte 
ich den Film deshalb gut finden?


Schlecht oder nicht - ich hab die ganze Zeit darauf gewartet, dass es 
endlich spannend wird und hab mich dabei furchtbar gelangweilt. Und als 
es dann für mich endlich spannend wurde, war der Film zwei Minuten 
später vorbei.

Vielleicht ist die OF ja besser, aber die deutsche Synchro fand ich 
graunenhaft - wenn da Undine von TKKG (gesprochen von Christine Mörtl) 
durch den Wald läuft - wie soll denn da noch Spannung aufkommen...? Man 
erwartet doch, dass jeden Moment Alwin/Alex und Komissar Estenhain hinter 
einem Baum hervorspringen und die Kinder erretten... ;-)

-- 

cu Armin

http://dyv.qhdqzo-clhnvuw.wf