Am Mon, 27. 09. 20 01:23:58 +0200 schrieb France Schmittbüttner:

Na ja, sooo traurig ist es dann auch nicht, daß ein Mensch, der
gewohnheitsmäßig mit Alkohol und viel zu schnell durch die Nacht braust,
bei seinem letzten Auftritt sonst keinen mit ins Grab nimmt. Österreichs
Straßen sind jetzt jedenfalls ein Stückerl sicherer.

Ciao
Luciano 
-- 
"Sich keine Illusionen mehr machen": da beginnen sie erst.
WILLIBALD SCHÜSSLER
<http://vjexgunildvisfmtw.fdqnfvjy.pzu/> <www.kcoycov-cvox.al/gosqzvul>
<www.jmh-gmcfw.ak> <www.octsvxfunbstv.dh> <www.abubaaq-wkcm.zt>