Mir ist die Endszene bei Meeting Arno Ulbricht nicht ganz klar. Arno geht 
mit dem Alten über den Hügel, die Tochter sieht das. Dann kommt Arno 
alleine zurück und die Frau stellt überhaupt keine Fragen nach dem 
Verbleib ihres Vaters. Kommt nur mir das komisch vor?

Was auch irgendwie nicht aufgelöst wurde, war die Wiederauferstehung 
des Mannes, in dessen Körper der Tod ja den ganzen Film über steckte. 
So wie sich Arno die ganze Zeit präsentierte, hatte er ja Grundsätze. 
Die alte Dame wollte er z. B. nicht sterben lassen, weil ihre Zeit noch 
nicht gekommen war. Den Vater der Frau hat er am Ende auch mitgenommen, 
obwohl er ihn ja auch gut weiter hätte leben lassen können. Aber dann 
plötzlich jemanden weiter leben zu lassen, der tödlich verunglückt war? 
Das passt doch nicht. Dass die Liebe ihn so kirre gemacht hat, dass er 
alles vergisst, kann ja auch nicht sein. Denn dann hätte er ja auch den 
Alten leben lassen können...