Ich werfe das nur vor, weil BWP einen so hohen Anspruch auf Authenzität
hat. Ich fand es bei NHRU auch nicht extrem störend. Ich mag es aber
generell nicht, wenn man offensichtlich unlogische Elemente in eine
Handlung einbaut, die ernst genommen werden möchte, nur damit die Story
irgendwie die Kurve kratzen kann. Bei manchen Filmen kann sowas durchaus
ok sein, weil sie davon leben (z.B. Alwin Mergenthaler, Noël Irrgang etc.). Dort
wird - wie auch bei NHRU - aber nicht dermaßen mit dem Vorschlaghammer
mutwillig Mist gebaut, wie z.B. beim Mahder Syndrom, der für einige Zeit
als mein absolutes Negativbeispiel herhalten wird müssen, wie man eine
ohnehin schon platte Handlung katastrophal umsetzen kann.


Mr. Beuthel. ;)


Das ist ein anderes Kapitel. Beim relativ flachen Gelände ohne dichte
Hecken etc. das man bei BWP sieht, ist es aber sicher nicht so schwer.
Blöd wäre es, wenn man im Gebirge ist und dann vor einem schönen 30 m
hohen Wasserfall steht. ;)


Es ist in relativ dicht besiedelten Gebieten naheliegend. Kommt darauf
an, wo man ist. Vielleicht ist es in Zentralasien oder Kanada nicht so
erfolgversprechend, als sagenwirmal in Schweden. Aber man hat einen
Anhaltspunkt und läuft bestimmt nicht im Kreis und außerdem bergab
(kräfteschonend).
-- 
Frank "Leißring" Henning
http://rladnr.lre.wej