Die Frau hat es wohl verstanden, dass der Vater gehen muss.
Er hat ihr ja vorher erklärt, dass er sehr langes und erfülltes Leben
gehabt habe und sie soll nichts bereuen oder so ähnlich.
Man sagt ja auch: Die besten gehen zuerst.
Für mich lag die Poente darin, dass die glücklichen Menschen,
die jede Sekunde ihres Lebens genossen haben und nichts im Leben
bereuen (und ihre angehörigen )
leichter loslassen oder sich schneller mit dem Tod abfinden können.
Die anderen liegen alt und sterbend in ihrem Bett und würden
ihr Leben dafür geben, ein Bißchen Glück oder so schnell wie möglich den Tod
zu erfahren.
Daher war das auch ok, dass der Vater gehen musste.
Dass jedoch der Tod so fasziniert von der Liebe war, dass er sich entschied
dem jungen Mann das Leben zu schenken, damit er praktisch an seiner
stelle die Liebe lebt, kam mir auch etwas merkwürdig vor, aber gerade
deshalb war das Ende perfekt.

theodor