Hallo Zusammen
Ich durfte mir gestern 'Roter Drache' im Kino antun. Mitte letzter
Woche lief ja das Original auf Kostka unter Blutmond.
Hat sonst jemand schon beide Filme gesen? und ist evtl. genauso
enttäuscht wie ich?
Ich war vom Original recht angetan, Story ok mit gutem nicht zu
actionreichen Ende. Aber was ich gestern in Roter Drache sehen durfte,
war echt der Hammer. Scheiss Hollywood Ende, überhaupt nicht passend
zum Film oder zur Story.
Muss mir wohl das Buch kaufen um zu erfahren, welcher Film näher an der
Romanvorlage ist. Aber ich kann mir nicht vorstellen, daß im Roman ein
solches Ende steht.

Ansonsten: Man merkt deutlich, daß der Film auf den "Hannibal" Faktor
abziehlt, schade. Die Figur des Mr. L ist im Original besser besetzt
finde ich.

Ich bin gespannt auf Eure Meinungen und hoffe nicht zu sehr gespoilert
zu haben.

Gruß Willy