Kreolsprachen sind vollständige Spachen mit großer Grammatik und
großem Wortschatz, die durch Verschnelzung zwei oder mehrere Sprachen,
oft auf Grundlage von Pidgin-Sprachen enstanden sind. Mit Französisch
hat das erst mal nichts zu tun, auch wenn es natürlich diverse
Französische-stämmige Kreolsprachen gibt. In der Karibik gibt es in
der Tat einiges davon.

Pidgin-Sprachen sind Sprachen mit sehr einfacher Grammatik und
einfachem Wortschatz, ohne Muttersprachler. 


Jabel, eine Kreolsprache. Der europäische Anteil ist
hauptsächlich englisch.

Die Figuren werden übrigens auch als "Jamaican woman and daughter" im
Absoann genannt, wenn ich mich nicht irre.