Prinzipiell stimme ich Dir zu- Die meisten Horrorfilme wären nach 15
Minuten zu Ende, wenn Opfer oder Täter halbwegs rational handelten.
Und man muß sich auf manche Filme einlassen, um nicht gelangweilt zu
werden. ABER: Man kann durchaus von der Realität gelangweilt
werden. Wenn sich eine Gruppe von Personen blöd anstellt, dann
langweilt mich da i.A.  Bin ich im "wahren Leben" gar Teilnehmer der
Gruppe, dann setze ich auch durchaus auf Spaltung.


Ehrlich gesagt ist das eines der Dinge, auf die man von selbst kommen
kann. Wobei, wenn man sich verlaufen hat, sich eigentlich nicht
weiterbewegen soll, da man sonst den Suchtrupps die Arbeit erschwert
und sich nur ung verausgaben.  Aber wenn man sich diret schon selbst
durchschlagen muß, dnan bleibt man tunlichst in der Nähe des Wassers -
oder haben die guten bei BWP wirklich Wasser gallonenweise mit sich
geschleppt, um sich zu laben?