Besonders ist es kein Patentrezept, wenn man vor hat ein Auto zu finden,
dass am Waldrand abgestellt ist. Wenn man weiß, dass man in Richtung Süden
aus dem Wald kommt (und einen Kompass dabei hat) wird man eher in Richtung
Süden laufen als einem Fluss zu folgen.

überhaupt glaube ich nicht, dass man einem Fluss folgt, dessen Verlauf man
nicht genau kennt (der sich also durchaus noch einige Tagesmärsche lang
durch en Wald schlängeln kann), wenn es das oberste Ziel ist *irgendwie* aus
dem Wald raus zu kommen.

Also: in dieser Situation ist die Reaktion der drei meiner Meinung nach
durchaus noch logisch.

Gruß Ben

--
http://pbp.uta-cyaax-ygn-xmuif.uf - Hilfe kann so einfach sein!