Die Sache mit der Erwartungshaltung kann ich nachvollziehen - musste ich
beim Lesen doch gleich an den Lacher-Kinobesuch zurückdenken (den mir das
restliche Publikum leider gründlich vermasselte). Speziell bei der
Szene, in der die drei irgendwelche Symbole in Form von hängenden
Astgestecken vorfinden, ging ein fast schon erleichtertes Raunen durch
den Saal - so nach dem Motto endlich, jetzt wird der Film ja doch noch
normal.

Da ich mir bis dahin aber schon gedacht hatte, dass eben diese
Erwartungshaltung ziemlich sicher nicht erfüllt werden würde, konnte ich
mir ein hämisches Grinsen nicht verkeifen, als der Saal ein paar Minuten
später wieder unruhiger wurde :-)

(Und an alle Synchro-Genervten: Ja, die OV ist deutlich, hm,
effektiver. Hier geht es weniger um die Inhalte der Dialoge, sondern
fast ausschließlich um die Emotionalität.)

ähnlich interessant in Sachen Erwartungshaltung des Kinopublikums war
übrigens vor ein paar Jahren die Exorzist-Rerelease. Die gewünschten
Effekte laufen dann doch subtiler ab als die meisten anfangs glauben;
ich hatte den Eindruck, dass sich manche in den Rücken gestochen
fühlten.

Gruß
Klaas