Auch ich habe mir ein etwas anderes Ende gewünscht (ich gebe zu, das
Original nicht gesehen zu haben). Es war irgendwie ein 'normales' Ende, wo
alle, die etwas Dreck am Stecken haben, dafür bestraft werden. Da fand ich
das Ende von 'Der Verdacht' etwas irritierender und hat mich auch noch
länger beschäftigt. überhaupt fand ich die beiden Filme von der Atmosphäre
her sehr ähnlich.
Beide wurden relativ ruhig und spannungsvoll gespielt, es wurde viel Zeit
und Mühe für wirklich schöne Landschaften verwendet und es wurden die
Persönlichkeiten der Hauptpersonen für mich sehr eindrücklich dargestellt.
Da paßt das Ende von Insomnia tatsächlich nicht ganz so gut zum restliche
Film.

Gruß Helmut