Hallo,


Man sollte kurz vor Beginn des Hauptfilms gar niemanden mehr in den Saal
lassen. :-) Was reg ich mich immer über die Leute auf, die erst dann,
wenn das Saallicht aus ist, noch in den Saal kommen!

Man muß aufstehen, weil die Leute natürlich sich dann keine Karten 
am Rand kaufen, sondern mitten im Saal. Man wird vom Kinopersonal mit 
der Taschenlampe geblendet, weil diese Leute sonst ihre Plätze nicht
finden würden. Und man verpasst womöglich auch noch einen Teil
des Vorspanns.

Und dann gehts meistens los: Kruschtel, kruschtel im Rucksack. 
Mitgebrachte Bierdose rausholen, zisch, Prost. Und dann die 
Chipstüte, raschel, knirsch ...

Genau den Albtraum hab ich gestern wieder neben mir erlebt. 
Und mein Nebensitzer hat auch noch wie Darth Vader geatmet!

Größe
Rainer