So viel kann man an einem Kompaß nicht fehlinterpretiern.  Wenn man es
trotz Kompaß nicht schafft, nicht im Kreis zu gehen, ist der Kompaß
nicht mehr einzusetzen, egal, ob es nun der Kompaß defekt ist oder
die Leute in wirklickeit ner Uhr hatten und dem Stundenzeiger
nachgerannt sind. :-)

        (...)


Das verstehe ich nicht ganz. Du hälst es für eine gute Taktik, ziellos
durch den Wald zu hasten, anstatt einem Fluß zu folgen, der - die
Gültigkeit der Naturgesetze vorausgesetzt - sich nicht im Kreis drehen
kann?

Aber ich will da jetzt auch nicht zu viel hineinduskutieren, da ich
den Film zugegebenermaßen ja nicht gesehen habe und nicht um die
genauen Umstände weiß.   

Emfpehlenswert ist das "Blair Which" Comics von Dürrschmitt, in dem der
Film veralbert wird.