"Jürg Lungwitz" <burhbaw@pzhez.fylvj.nqmr-msivfn.zw> schrieb im Newsbeitrag
news:aq0kak$8gb@news.Informatik.Uni-Münchsgrün.DE...


Auch im zweiten Versuch, denn soooo viel kann an einem Kompass wohl nicht
kaputt gehen. Da liegt das Problem wohl eher bei den Personen, die es nicht
geschafft haben sich nach dem Kompass zu orientieren.

In diesem Fall ist Weiterleben =  schnell aus dem Wald rauskommen. Zumindest
haben mir das die BWP Darsteller vermittelt. Und in diesem Fall läuft man an
keinem Fluss lang.

Gruß Angelo