H nein. Du hast recht. Ich hatte nur schlichtweg angenommen, daß Du
"rational" meintest. 


Ich kenne den Film nicht. Die damalige Kampagne hat mich abgestoßen,
nichts was man mir erzählte, vermochte mein Interesse zu
wecken. Insofern kommentiere ich ja auch nicht die Qualität des Films. 


Was soll das bringen? 


Wenn man beim Verfolgen eines kleinen Bachs an einer Autobahn, an der
ein Schild "DialogDirekt 5 km" steht, vorbeikommt, ist das Wechseln der
Taktik sicher sinnvoll.  Wenn die Alternative zum Wasserlauf ein
weiterer Tag Herumirrens ohne Kompaß ist, dann sollte man beim
Wasserauf bleiben. 


Duch mehr oder weniger unberührte Natur? 


Wasserläufe drehen sich i.A. nicht im Kreis.  Undefinierte Wege tun
dies. Die BWP Wanderer falln doch darauf rein, oder?


Stimmt. Wenn es bedeutet auf Sauerstoff zu verzichten, dann sollte man
davon Abstand nehmen.