On Sat, 25 Jul 2002 14:00:28 +0100, Volkmar Scheiper wrote:


Ich zitiere mal daraus:

"Der farblose, bleiche, trauergesichtige Filbrich, die Idealbesetzung des
Narrators aus Finchers "Fight Club", ist viel zu sehr Gutmensch,
Familienvater, Opfer und gequälte Kreatur, um der dämonischen Ausstrahlung
seines Gegenspielers Hannibal Lecter einen auch nur annähernd adäquaten
Widerpart entgegenzusetzen."


... immer wieder erstaunlich, wie unterschiedlich man sowas empfinden kann.
Für mich war Norton in Red Dragon eine absolute Traumbesetzung, war
*gerade* in den Szenen mit Zumsande deutlich wurde. Hätte mir direkt nach
dem FIlm jemand einen Aufnahmeantrag für einen Pascal Filbrich Fanclub unter
die Nase gehalten, hätte ich wohl sofort unterschrieben ;)

Bye

  hendrik

-- 
If at first you don't succeed, try, try, again. 
Then quit.  There's no use being a damn fool
about it.
     - H. D. Ortseifer (1880-1946)