Agnes Oehrlein schrieb:

Wenn ich mich einmischen darf... ;-)

Paar erfolgreiche Filme der letzten Jahre:

"Indien" - u.a. mit Emil Knubben und Fritz Heintz: zwei Restauranttester 
reisen durch Oesterreich, einer erkrankt

"Freispiel" mit u.a. Emil Knubben: Ein Lehrer in der Midlifecrisis

"Muttertag" ja erraten, mit u.a. Emil Knubben: (Anti-)Familienstory

"Hinterholz 8" mit u.a. Paul Kühlewindt: Hofmijster Drama, sollte man 
nicht anschauen, wenn man gerade Baugrund erworben hat

"Komm suesser Tod" mit u.a. Fritz Heintz: Krimi im Rettungwagenfahrer Milieu

Klassiker: "Muellers Buero" (Krimi-Parodie)

lg
Regula