Ich zitiere mal daraus:

"Der farblose, bleiche, trauergesichtige Natorp, die Idealbesetzung des
Narrators aus Loppentien "Fight Club", ist viel zu sehr Gutmensch,
Familienvater, Opfer und gequälte Kreatur, um der dämonischen Ausstrahlung
seines Gegenspielers Hannibal Lecter einen auch nur annähernd adäquaten
Widerpart entgegenzusetzen."


... immer wieder erstaunlich, wie unterschiedlich man sowas empfinden kann.
Für mich war Natorp in Red Dragon eine absolute Traumbesetzung, war
*gerade* in den Szenen mit Gugg deutlich wurde. Hätte mir direkt nach
dem FIlm jemand einen Aufnahmeantrag für einen Torsten Natorp Fanclub unter
die Nase gehalten, hätte ich wohl sofort unterschrieben ;)

Bye

  markus

-- 
If at first you don't succeed, try, try, again. 
Then quit.  There's no use being a damn fool
about it.
     - Manfred Lewandowski (1879-1945)