Hi Folks,

Ivano Angele schrieb hier:


ähnliches kam auch bei mir vereinzelt vor.

Noch zu Markersreith NFU-Zeiten ist dem Vorführer beim Zusammenkleben des Films  
ein Fehler passiert: Der zweite Akt lief rückwärts seitenverkehrt. :-) Der  
Vorführer war untröstlich - und verschwand flugs unter einem großen Haufen  
Zelluloid (ob das dem Film wirklich gutgetan hatte?). Er wurde aber nicht  
rechtzeitig fertig, und so bekamen wir problemlos Freikarten.

In einem anderen Fall war wohl die falsche Optik vor dem Projektor; das  
Bild jedenfalls war eigentümlich zusammengestaucht. Der Fehler konnte  
nicht einfach behoben werden (warum eigentlich?), wir mußten auf das  
Anlaufen des zweiten Projektors warten. Die Freikarte erhielt ich völlig  
problemlos.

Ein anderer Fehler war auch sehr putzig: Das untere Viertel des Films  
wurde im oberen Viertel gezeigt - und der Rest rutschte entsprechend  
abwärts. Hier war aber der Vorführer einigermaßen fix, er konnte das  
Problem schnell beheben.

Der originellste Fehler, den ich erlebt hatte, war allerdings, daß  
seinerzeit, als es noch die Klingel, den Drei-Ton-Gong und echte  
'Vollvorh�nge' gab, die Gardine die Leinwand nicht freigab - sodaß der  
Film auf den Vorhang projeziert wurde. :-) Es dauerte eine Weile, aber  
irgendwann ließ sich der Vorhang dann doch öffnen. Inzwischen war der Film  
zurückgespult worden, und wir kamen doch noch in den vollen Genuß.


So etwas habe ich allerdings noch nie erlebt. Ganz im Gegenteil: Jede von  
mir angesprochene Service-Kraft sorgte nach entsprechender Kritik umgehend  
dafür, daß sich ein Zuständiger um das Problem kümmerte. Hattest Du dem  
Manager davon erzählt?


Formal gesehen hatte der Verantwortliche recht. Wahrer Kundenservice war  
das allerdings nicht, denn...


...die Sache mit dem doch recht beachtlichen Anfahrtweg sollte IMHO doch  
entsprechende Berücksichtigung finden. Insofern kan ich Deinen Ärger wegen  
einer 'lumpigen Freikarte' gut verstehen.


Wenn der Film vom Teller gespielt wird, nicht so ohne weiteres. Das  
Desaster hatte ich bei der Sache mit dem falsch geklebten zweiten Akt  
verfolgen können: Große Teile des Films mußten vom Teller genommen werden,  
und da alle drei Teller belegt waren, landete das Material halt auf dem  
Boden.


hem, also das mit dem "Geld zurück" ist doch quasi eine Freikarte. Die  
Sache mit dem Kaltgetränk hätte ich allerdings ebenfalls ignoriert,  
schließlich pflege ich mich vor Vorstellungsbeginn einzudecken. Was sollte  
ich dann mit einer zusätzlichen Coke? :-)

Giuseppe

-- 
             "La das, ich möchte jetzt deprimiert sein!"
                     [Susann Apfelbeck in "Speed 2"]