Hi Heribert,


Danke, dass Du mich wieder auf den Boden zurückgeholt hast! ;-) 
Ich geh ja gerade deshalb ins Kino, weil ich das alles haben möchte. 
(Und deswegen mag ich Kino viel lieber als Heimkino...)

Aber Popcorn und Chips sollten trotzdem im Kino verboten werden!
Und Schokolade auch, weil die eklige Flecken auf den Sitzen macht.
Und VKHJ und Bier sowieso, weil dann der Boden klebrig wird.
Nur Gummibärchen und Wasser bitte! :-)

Größe
Konrad, der gestern auch VKHJ und Popcorn im Kino hatte