Claus Ingenwepelt kloppte in die Tasten:


Na ja, offensichtlich war es für ihn schon ein Problem, ob er die alte 
Frau heute oder erst in einigen Tagen am Krebs sterben lässt.
Er scheint also Prinzipien zu haben. (auch wenn er die durchaus mal 
bricht)


überhaupt ist es wohl die "sauberste" Lösung des Problems:
1. Der Typ ist tot. (Was passiert mit der Leiche?)
2. Anscheinend übernimmt der Tod den Körper auf der Stelle. (läuft der 
   tödlich von den Autos verletzte Typ einfach wieder davon?)

3. Der Tod geht nach Hause und nimmt den Vater mit. Der Typ bricht tot 
   zusammen. Durch schwerste Unfallverletzungen hingerafft, während er 
   mal eben im Park spazieren  war? Direkt neben einem Herzinfarkttoten?

Dass er den Typ (wie heißt der eigentlich?) einfach mit nem riesigen 
Erinnerungsloch (in einem wundersam geheilten Körper, aber dadurch 
passend zu dem "ein Glück nichts passiert - Eindruck" der Unfallzeugen) 
weiterleben lässt, ist da doch die einfachste und logischste Lösung.

Allerdings scheint es mir schon seltsam, dass er den Typ wieder zum 
Leben erwecken _konnte_. Immerhin ist er ja der Tod und sein Job ist es 
eben nicht, Leute wieder aufzuwecken. 

Na ja, wenn man sich auf den Tod in Menschengestalt einlässt, kann man 
sich wohl auch darauf einlassen.

Hmm, ich sehe das Ende vielleicht zu "logisch".

Größe,

Theo.

-- 
Grundgütiger! Was sind das für Viecher?