xdduo88-70@cqvpfc.sxg (Jürgen Göhrig) writes:


Das ist bei Kinos, wo nur die Originalfassug gezeigt wird, sicherlich 
Standard. 


Dieses Verfahren, wo der Originalton nur von den DTS-CDs kommt, wird
wohl hauptsächlich in Kinos angewendet, die normal die besprochene 
Fassung  zeigen und den Originalton nur als Besonderheit in einzelnen
Vorstellungen bieten.

Vorteil für das Kino: Sie brauchen keine zweite Kopie sondern nur 
einen zweiten CD-Satz. 
Nachteile des Verfahrens: 
 - Wenn es beim Digitalton zu Aussetzern kommt, funktioniert der Fallback 
   zum Lichtton nicht mehr, da der Originalton ja nicht auf der Kopie ist.
 - Texteinblendungen und Untertitel (z.B. wenn einzelne Szenen in einer
   dritten Sprache gedreht wurden) sind auf Deutsch. Das ist für 
   Zuschauer blöd, die kein (oder nicht genug) Deutsch können.

Ciao, Ingmar                         schotten @cinephil.de

Zuletzt gesehen:
Rebell per caso Black Hawk Down Il Consiglio d'Egitto