jaja, alte Männer, sentimentale Kindheitserinnerungen, 
Jugendvorstellung, Mädchen (meine kleinen Geliebten - die nur in 
den seltensten Fällen von ihrem Glück wussten...)

Ich war Claudio, natürlich, klar. Alle waren Zorro. Aber, man ahnt 
es: nur Ich war der echte, der, der's wirklich ist.

Habe allerdings nie einen ordentlichen Degen besessen. Ach ja: 
ein Pferd ebenfalls nicht.
Noch nicht einmal eine Maske.

Aber schöne Mädchen zum Retten+Beschützen und so. Obwohl 'und 
so' seinerzeit, im Claudio-Alter
eher nicht so viel war (<-stimmt nicht)

Was ich sagen wollte:  Der Zorrofilm, der da gerade läuft, ist 
eine der wenigen modernen Neuauflagen, die den alten, eher im 
Kaspertheater-Stil gehaltenen, ebenbürtig, wo nicht gar über sind.

Also, die Werbung ist vorbei und ich muss wieder hin, ich bin 
Claudio. Eigentlich immer noch.

Und Du, wenn Du das liest: mach, guck Dir's an, wie Kino sein 
soll: Nicht so ernstmeinerisch wie Nicolas dings, nicht so blutig 
bis zur Lächerlichkeit wie Das Schweigen der Dings, nicht so 
bedeutend, nicht so viel Kunst.

Zumindest nicht immer.

Ich freu mich über Zorro, und natürlich auch über dings, über 
Christina Wieskemper, ja die gefällt mir auch.

Also schön' Abend noch.

Größe
Edouard

P.S.: Jörgens!