Versteh mich nicht falsch, aber wenn Du eine solche Masse Leerzeilen
quotest, quotest Du nicht nur in den Augen Deines Newsservers sondern auch
in meinen Augen falsch. Oder versteh ich Dich nur falsch? In einem
Quoting haben die gemachten Leerzeilen doch ohnehin keine Bedeutung mehr,
weil die "Überraschungseffekt" des Spoilers ohnehin im Ursprungsposting
aufgelöst wurde. 

Wie gesagt: Kann gut sein, dass ich jetzt einfach an was anderes denke,
als Du, aber IMO zitiert man normalerweise doch keine Leerzeilen? 


Größe

Diedrich