Salve,

Weil das Problem mehr ein Psychisches ist. Der gute Udo wird=20
möglicherweise trotz einer anstrengenden Rehabilitation (Erfahrung: sow=
as=20
dauert *lange* und tut *weh*, Ausgang ist trotzdem ungewiß) nie wieder=20
Spitzensportler. Da sein charakterlicher "Bruch" sich auch noch darauf=20
begründet, daß er eben nicht mehr auf seine Leistungsfähigkeit=20
zurückgreifen kann, ist nur zu verständlich, warum er sich hängen l=
äßt.=20
Heutzutage wird GELD von der Gesellschaft mehr oder weniger als Maßstab=
 von=20
persönlichem Erfolg propagiert. Stell Dir mal eine Welt vor, in welcher=
=20
LEISTUNG diese Stelle einnimmt.
Wie sieht es denn heute aus, wenn Du Großverdiener bist, dann auf einen=
=20
Schlag verarmst ( z.B. weil Du'n Tele-Phonhaus hattest >:) ) und nu=
r=20
noch wenig oder kein GELD machst?

Ein anderer Aspekt ist, daß Du nichts reparierst, was Du viel einfacher=
=20
durch ein intaktes Modell austauschen kannst. Das scheint die oben erwä=
hnte=20
Methodik mit sich zu bringen, LEISTUNG als Wertemaßstab zu nutzen. Oder=
=20
wurde etwa der "Normalo" am Herzen operiert, um seine Lebenserwartung zu=20
pushen? Nö. Der hatte ein kaputtes Herz, war somit gesellschaftlicher=20
Versager, dem durfte nicht geholfen werden.

Hast Du Angst vor'm Fliegen? ;)
Daß die Hauptfigur ein cleveres Kerlchen ist, merkt man von Anfang an. =
Er=20
interessiert sich für die Raumfahrt, und weil er *weiß*, daß er es =
mit=20
seinem Normalo-Hirn trotzdem schafft (interessiere Dich eine Weile für =
ein=20
Thema, dann kannst Du u.U. irgendwann einschätzen, wie gut Du bist), ha=
t er=20
die Sache durchgezogen.

=2E..wenn man an aktuelle Antriebssysteme denkt, ja. Wir befinden uns,
wie von Dir bereits hervorgehoben, in der Zukunft. Wer weiß, zu
irgendeinem Zeitpunkt war die Wahrscheinlichkeit einer bemannten
Fahrt um die Erdkugel herum mal *grundsätzlich fragwürdig* :)=20

Ui-ui-ui-ui-ui. Die Klammer ignorier ich mal.
Ein aus brennendem Interesse geborerner Traum.

Er will es allen beweisen.

Er hat alle notwendigen physischen Tests absolviert. Und lebte danach noc=
h.
Immerhin hat der Junge in Gattaca für die Mission trainiert, und er war=
 gut.

Entschuldige, wenn ich mich irre, aber vergißt Du da nicht, daß sich =
in=20
unmittelbarer Nähe Leute über den gerade im Film geschehenen Mord=20
diskutiert haben? Angst, und zwar Vielschichtige (Entdeckung-somit nahezu=
=20
automatisches Schuldgeständnis-alles aus), kann selbst einen normalen=20
Menschen stark belasten. Zudem, wenn er gerade 5 Kilometer gerannt ist.

Falsch, er wäre in einer Welt, die körperliche Perfektion als etwas=20
Gegebenes und Natürliches ansieht, überall ein Mitleidsmagnet. Zudem=20
begehst Du den Fehler, hier Intelligenz mit Charakter gleichzusetzen. Daß=
=20
Jeorme durch seinen Unfall nicht nur körperlich kaputt ist, ist imho re=
cht=20
glaubhaft dargestellt.

Sind Intelligenzbestien etwa alle reißerische Party-Tiger?
=20
Jetzt glaub ich fast, Du bist Genforscher, und zugunsten der Raumfahrt=20
wurde Euch einmal zu oft das Budget gekürzt :)

Der Doktor hat Normalo ständig auf seinen Pimmel angesprochen, damit de=
r=20
Idiot ihn endlicht mal MIT DER RICHTIGEN HAND HÄLT, vgl. Szene am Schlu=
ß.=20
Schon früh im Film meint der Doc, Normalo solle ihn doch mal auf seinen=
=20
(des Doktors) Sohn ansprechen. Du weißt noch, was mit dem Sohn von Doc =
war,=20
oder? Der Doktor wußte es, und zwar schon recht früh.

Hmmm. Naja, hab ich etwas anders empfunden - eher so, daß diese Welt nu=
r=20
eine sehr oberflächliche Kontrolle über das hat, von dem sie meint, e=
s=20
vollkommen beeinflussen zu können. Andere Beispiele im Film hierfür s=
ind=20
der Schwimmwettkampf der ungleichen Brüder, die Pimmellänge (zum Zwei=
ten),=20
und die ganze AutoWeller-Kostial-Geschichte. Das ist die eigentliche=20
Botschaft.

Finde ich weniger. Ich empfand den Film als eine Geschichte über eine=20
Gesellschaft im Leistungswahn, so wie wir uns heute im Geldwahn befinden.=
=20
Im Bezug auf monströse Auswüchse kann man ganz interessante Parallele=
n=20
ziehen.

Uh-oh, da bin ich wohl spät 'dran.


Gruß,
Fredi

--=20
/* no comment */