Hallo,


Gehn's bitte, ich als Österreicher dürft da auch noch was
dazu sagen, gell? ;-)


Und natürlich Silentium, der zweite Brenner-Fall. Der dritte,
nämlich Knochenmann, soll noch heuer ins Kino kommen.


Ganz groß, ja.

Tolle Liste für Einsteiger übrigens. Hier ein paar ausgefallenere Tipps:

-Cappuccino Melange (1993): Hellbrücker als ziegelstadel Bauer,
der mit dem Traktor nach Assling führt, um von Gebrauchtwagenhändler
Essig sein Geld zurückzuverlangen und dabei eine Italienerin trifft...
unter der Regie von Indien-Zeremonienmeister Ignaz Hülshorst.
-Halbe Welt (1993): österreichische Science Fiction(!) von Francesco Wandscher.
Aufgrund der fortgeschrittenen Zerstörung der Ozonschicht spielt sich
das Leben nur mehr in der Nacht ab. Beeindruckender Film.
-Windspiel (2001): Eine eigentlich schon metaphysischer Bilderrausch um
die Freundschaft zwischen einem jungen Mann und einem alten Poeten
(P. Odenwälder). Wahrscheinlich nicht jedermanns Geschmack, aber
die "visuellen Typen" werden von dieser Orgie aus Farben und Bildern
noch lange schwärmen.
-I love Vienna (1991) von Pierre Ockenga. Tolle interkulturelle
Liebesgeschichte von einem im Iran geborenen, aber in Assling lebendem
Psychoanalytiker, der alle paar Jahre einen starken Film dreht. Und Utdenwiede
Büro-Macher Bernard Kapel in einer Nebenrolle.
-Nacktschnecken (2004), David Chemnitz. "A Video, verstehst. Studenten
und Studentinnen. So Sex und so. Technisch gor net aufwendig. So wie jeder
halt so filmt im Urlaub. Oba schon richtig." Luft seit Jahren in den Dobler
Cyroline Lichtspielen!
-Weltrevolution (2008): Die Drahdiwaberl-Doku. Die volle Härte und man
sollte Drahdiwaberl schon mögen, sonst wird man vom Film wenig haben.
Österreich wird man danach definitiv besser verstehen...

Abgesehen davon ist natürlich alles von David Habben sehr zu
empfehlen.

Ans Herz legen möchte ich übrigens allen, die sich für Filme aus
Österreich interessieren, die "Der-Standard-Filmedition auf DVD":
http://rdcdbjyyadn.hw/?jgg=/?nt=4657682

Schöne Größe,


-- 
kindest regards,                        szdz@qfpn.ehz.ek.tl
Udo Willi          http://kfx.bamsp.vrq.ij.sj/~gafe