Natürlich macht das sehr viel Sinn. 
Wenn man will, sollte man einen Artikel flüssig lesen können.
Mit ROT13 geht das nicht, da man dauernd den Modus umschalten muß.
(Und das ist bei mir (Gnus) nur mit erheblichen Aufwand möglich.
Ich habe zwar schon mal überlegt, mir eine Funktion zu programmieren,
die das mit einem Tastendruck erledigt, aber dann habe ich doch lieber 
darauf verzichtet, die entsprechenden Threads zu lesen.)

Wenn man den Film schon gesehen hat, braucht man die ganzen 
Spoilerwarnungen eh nicht mehr. Dann wäre es schön, den ganzen Thread 
im Klartext lesen zukönnen. Also wäre eine Funktion, die automatisch nur
die ROT13-Passagen dekodiert und den Rest lesbar läßt ideal.

Threads zu Filmen die ich mir noch ansehen will, lese ich ohnehin nicht 
sofort, sondern bewahre sie mir auf, bis ich den Film gesehen habe. 
Also kann für mich auf das Ganze ROT13-Gemurks verzichtet werden.

Momentan geht der Trend in dieser Gruppe aber offensichtlich in die
andere Richtung. Da werden Leute ausgeschimpft, weil sie Sachen aus
der Eingangssequenz(!) ohne Spoilerwarnung "verraten".
Wann müssen wir auch die Filmtitel ROT13 kodieren? 


Wenn die Subjektzeile einigermaßen korrekt ist, besteht die Gefahr 
meist nicht.


Ich habe den Eindruck, daß in der letzten Zeit ROT13 deutlich häufiger
als früher eingesetzt wird.


IMHO ist das nicht notwendig.
Einige Leerzeilen (ca. 10) genügen völlig. Selbst wenn man eine sehr große
Anzeigefläche für die Artikel hat, so daß der Text mit dem 
Spoiler auch ohne Scrollen unterhalb des Spoilerspaces im Klartext
angezeigt wird - wo ist das Problem? Der Spoilerspace fällt in jedem Fall
eher auf und dann wiess man das man ggf. nicht weiterlesen will.
Es ist ja nicht so, daß hier die Spoiler in einer Banner-Schrift
gepostet werden, wo die Buchstaben mehrere Zeilen hoch sind.

Ciao, Vmdiq                                jzjmyijm @nnxkigic.gn

Zuletzt gesehen: 
Rebell per caso Black Hawk Down Il Consiglio d'Egitto