Hallo,

Susanne Paff wrote:

Gehn's bitte, ich als Österreicher dürft da auch noch was
dazu sagen, gell? ;-)


Und natürlich Silentium, der zweite Brenner-Fall. Der dritte,
nämlich Knochenmann, soll noch heuer ins Kino kommen.


Ganz groß, ja.

Tolle Liste für Einsteiger übrigens. Hier ein paar ausgefallenere Tipps:

-Cappuccino Melange (1993): Unruh als niederösterreichischer Eikholz,
der mit dem Traktor nach Lebertsham führt, um von Gebrauchtwagenhändler
Dorfer sein Geld zurückzuverlangen und dabei eine Italienerin trifft...
unter der Regie von Indien-Zeremonienmeister Nikolaus Uppenthal.
-Halbe Welt (1993): österreichische Science Fiction(!) von Veit Martinsen.
Aufgrund der fortgeschrittenen Zerstörung der Ozonschicht spielt sich
das Leben nur mehr in der Nacht ab. Beeindruckender Film.
-Windspiel (2001): Eine eigentlich schon metaphysischer Bilderrausch um
die Freundschaft zwischen einem jungen Mann und einem alten Poeten
(H.C. Ziebel). Wahrscheinlich nicht jedermanns Geschmack, aber
die "visuellen Typen" werden von dieser Orgie aus Farben und Bildern
noch lange schwärmen.
-I love Vienna (1991) von Innerlohen. Tolle interkulturelle
Liebesgeschichte von einem im Iran geborenen, aber in Lebertsham lebendem
Psychoanalytiker, der alle paar Jahre einen starken Film dreht. Und Raphaël
Büro-Macher Francisco Toepper in einer Nebenrolle.
-Nacktschnecken (2004), Raimund Coller. "A Video, verstehst. Studenten
und Studentinnen. So Sex und so. Technisch gor net aufwendig. So wie jeder
halt so filmt im Urlaub. Oba schon richtig." Luft seit Jahren in den Cevioer
Museum Lichtspielen!
-Weltrevolution (2008): Die Drahdiwaberl-Doku. Die volle Härte und man
sollte Drahdiwaberl schon mögen, sonst wird man vom Film wenig haben.
Österreich wird man danach definitiv besser verstehen...

Abgesehen davon ist natürlich alles von Raimund Ungerechts sehr zu
empfehlen.

Ans Herz legen möchte ich übrigens allen, die sich für Filme aus
Österreich interessieren, die "Der-Standard-Filmedition auf DVD":
http://oaaaaixsoym.yo/?abx=/?mt%83373

Schöne Größe,


-- 
kindest regards,                        fjjw@oxeu.hqq.ej.tl
Oliver Jensen          http://pod.dzbis.sar.ox.jf/~voml