Du sprichst mir aus der Seele!

Ich lese hier wirklich nicht mehr viel, weil mir dieses wichtige geROTe
voll auf den Geist geht.

Alle Welt schreit hier auf, wenn eine halbe Sekunde aus einem Film
herausgeschnitten wurde, wenn jemand mit Javascript die rechte Maustaste
abschaltet oder NOSPAM in seine E-Mailadresse einfügt. Das sind alles
Behinderungen, die relativ einfach umgangen werden können, aber trotzdem
den User stören!

Genauso ist es auch mit ROT13. Wenn irgendwo fett "SPOILER" steht, dann
kann ich doch als erwachsener, denkender Mensch für mich entscheiden, ob
ich weiterlese oder nicht. Hält mich der ROT13 Nutzer für so blöde, daß
ich weiterlese und nachher rummecker, ich wäre gespoilert worden?

Um es klarer zu machen: Mich nervt nicht eine Zeile ROT13, in welcher
wirkliche Spoiler enthalten sind, aber diese komplett ROT13 Postings
sind wohl der Überflüssigkeit letzte Ausgeburt.

Das ist pseudowichtiges Getue ohne Sinn und Verstand. Wenn ich einen
Thread wegen möglicher Spoiler nicht lesen will, dann setze ich ihn auf
ignore. Wenn ich den Film kenne und mitdiskutieren will, dann will ich
nicht noch Fingerübungen machen, um dies zu tun.

Wir sind doch hier nicht im Kindergarten!

Igor
-- 
ICQ:0604973       http://jme.pzvxydpt.on       http://pgd.wheqihtqh.ry
----------------------------------------------------------------------
Fort Agent in deutsch? Klar! http://jkmk.cutae.ub/a-dhkidmv/mbueu-kb/