ok, Treffer :-)

war aber wirklich schlimm in dieser Szene (erster Gedanke: wieso fällt
dem nicht auf, dass der unrasiert ist? zweiter Gedanke: Wieso kennt
der seinen Kollegen von 100m den Tunnel runter nicht? dritter Gedanke:
wer soll bitte schon glauben, dass es so einfach ist, mit ner Waffe am
Secret Service vorbei in eine Versammlung mit regierung+Präsi zu
kommen? - nur ärgerlich :-/

naja, über den Rest decken wir dann den gnädigen Mantel des
Schweigens. Ok, die HAL-sache war anfangs witzig, aber dann doch zu
aufgesetzt (hätte nur gefehlt, dass er Hänschen-klein singt, als sie
ebenfalls die Speichereinheit^W Festplatten rausnehmen)

Norbert
-- 
heute ohne Sig