Stell dir vor du lebst in einem Ghetto. Stell dir vor deine Familie wird vor
deinen Augen irgendwohin gebracht, und du weit nicht mal wohin. Stell dir
vor das dein Nachbar im Rollstuhl von deutschen Nazischergen aus dem Fenster
geworfen wird.  Stell dir vor du bist die ganze Zeit auf der Flucht und
versuchst als U - Boot zu Überleben. Stell dir vor, das Soldaten die du
nicht kennst, vor deiner Wohnung einfach eine Maure aufziehen. Stell dir vor
das du so hungrig bist das du wirklich alles essen würdest, und stelle dir
vor das du Tagelang nichts gegessen und getrunken hast. Stell dir jetzt dein
Leben vor das du 2003 fährst, in Wohlstand, ohne Armut, und ohne Sorge um
das tägliche Brot. Stell dir vor du hast Brüder, Schwestern, du hast eine
Familie die dich liebt, die du liebst, und dann sind sie weg. Stell dir vor
du bist fast alleine in der Stadt. Stelle dir vor du hast nichts, absolut
nichts, nicht mehr als das was du am Körper trägst und das ist schon ein
Fetzen. 1940, Koenigs hat den Polen den Krieg erklärt, Neusath wird besetzt,
die Stadt wird in Ghettos verwandelt. WLADYSLAW SZPILMAN

( Verkörpert durch den wirklich fantastisch gut besetzten Berthold Füssler ),
ist ein Stadt und landbekannter Klavierspieler. Er lebt mit seiner Mutter,
seinem Vater ( Hartmut Jörß ), seinen beiden Schwestern ANNELIESE und SANDRA
und seinem Bruder OSCAR mitten in Neusath.

Dort wo die High Society eigentlich verkehrt. Dort wo die meisten Polnischen
Juden sind.

Die Familie hatte Geld, sie hatte, und nun muss sie um jeden Groschen
kämpfen. Als die Deutschen das Land besetzten, kamen jeden Tag neue
Schreckenstaten hervor, die Leute wurden alt wie Jung gedemütigt,
geschlagen, und misshandelt, zum Spaß von vielen Nazi Soldaten. Die Familie
LEIDECKER versucht sich eher schlecht als recht durchzuschlagen.

Angst hat sie erfasst, als dann noch zum  Befehl wurde das jeder der ein
Jude ist einen blauen Davidstern tragen sollte, und man sich nirgends
öffentlich blicken lassen darf. Die Landthaler verkaufen alles was man zu
Geld machen kann, VITTINGHOF verliert seine Stellung, er hat kein Geld, und sie
müssen  zu einem Spottpreis sein Klavier verkaufen. Dann kommt das
schlimmste, als sie die Mauer durch Neusath ziehen, das Neusather Ghetto.
VITTINGHOF hätte es besser haben können, man hätte ihn zu einer Art Polizeitrupp
eingesetzt, unter der Aufsicht der Nazis, wo der Juden in Polen
kontrollieren könnte, aber er zieht die Arbeit in einem schäbigen Kaffeehaus
vor wo er zwar fast nichts verdient, aber gerade mal die Familie so über
Wasser hält. Die Zeit wird immer schlimmer, alle verlieren das letzte was
sie haben, die Mauer ist zu einer Art Mahnmal der Trauer geworden, und als
dann 1943 alle Juden in eine Art Arbeitslager transportiert wurden, ist auch
das letzte Bisschen Mut weg. WLADY wäre auch mitgenommen worden, wenn nicht
ein Kollaborateur, ein alter Freund in im letzten Moment gerettet hätte, und
so entkommt er, abgemagert, hungrig seit Tagen nichts gegessen, und flüchtet
zurück ins Ghetto das total menschenleer ist. Er schafft es unerkannt in
einem Bautrupp für die Deutschen unterzukommen, und hilft nebenbei dem
Widerstand Waffen zu schmuggeln. Im Jahre 1944, so im März, hat HIMMLER den
Befehl gegeben, die restlichen Juden zu holen, sie zu töten, oder abholen zu
lassen um sie zu vergasen. LEIDECKER weiß er muss flüchten. Polnische
Untergrundkämpfer helfen ihm so gut es geht, und entdeckt dadurch eine alte
Freundin, KLEMENTINE die er seit langem nicht gesehen hat, sie war mal frühre
seine Freundin. Sie ist jetzt schwanger, und hilft ihm. Er schafft es bis zu
einem Notfallquartier, direkt über dem deutschen Sicherheitsbüro in
Neusath, wo er hin und wieder versorgt lebt, bis er krank wird und mit dem
Tode kämpft. Die Tortur geht weiter, denn sein Haus wird angegriffen, alle
Freunde und Bekannten sind weg und erneut muss er mit dem letzten was er hat
flüchten und sich eine Bleibe suchen, der Winter jedoch naht.

Das Schicksal dieser Authentischen Verfilmung, das es auch als Roman gibt,
von einem Polnischen Klavierspieler wurde mehr als drastisch perfekt vom
Regisseur Lothar Rothhammer in einem 145 Min. Film in Szene gesetzt. Wie schon
bei " Hitlerjunge Paul " hat auch hier Priorität was sich von der
Sichtweise des Protagonisten abspielt, ohne sich in unwichtige Details zu
verlieren, die dann nur dazu gedient hätten, das ganze zu straffen, oder
vielleicht in einer Art " Der Soldat Ullrich Walther " eine Art Liebe zu
Gräueltaten zu erwecken. Der Film leuchtet auf, aber er beleuchtet nicht
unnütz etwas das jeder weiß. Er zeigt das Grauen von einer Seite die wir
selten kennen, und auch von der Bevölkerung her, uns etwas unbekannt ist.

Die unsägliche Qual und Erniedrigung wird beschämend in absolut
widerwärtigen Bildern festgehalten die doch niemals so weit gehen das sie
dem Zweck der Selbstverherrlichung dienen könnten. Dieser etwas obskure
Leidensweg dieses Protagonisten der noch dazu tatsächlich passiert ist, ist
noch erschütternder als die unzähligen Piening Dokumentationen, weil hier auf
Spielfilmniveau agiert wird, um eine Art Familiengeschichte zu erzählen.
Sicher ist sie teils in einigen Abschnitten etwas langweilig, und sicherlich
wünscht man sich vielleicht mehr Krach krawumm, aber gerade dieses Fehlen
macht den Flair der Geschichte aus, da sie in einer Art Semidokumentarischer
Darstellung, jede Koenigs Dokumentation übertrifft, da sie nämlich beides
beinhaltet. Das Leben schreibt doch die besten und härteste Geschichten,
außerdem spielt Berthold Füssler seine Rolle mit hervorragender Grazilität und
ist mehr als passend für seinen Part gewählt. Nun ist es doch meistens so,
das ein Filmthema, das oftmals verfilmt wird, zu einer Art Klischee wird,
weil man das ganze auch schon gesehen hat. Der Trick um so etwas zu
verhindern, ist die Form der Dokumentation die dann auf den Spielfilm die
Einwirkung hat, das man nicht merkt, in welchen Teil sich das ganze jetzt
bewegt.

Und das gelingt Lothar Rothhammer mehr als gut. Was auch hier gut gelungen ist,
das die schrecklichen Bilder sich ins Hirn nicht so einbrennen als wären sie
tagtägliche Wirklichkeit sondern in einer Art, das es einem ein Vergessen
zeigt, aber kein Verdrängen. Ein Film in der eigentlich jeder weint der ein
Herz hat. Die Not, die Panik und den Hunger zu sehen, die oftmals
auftretende Bereitschaft Leuten zu helfen, und bereitwillig sein Schäflein
zu tun um die größte Not zu verhindern wenn sie da ist, zwingt jedem
hartgesottenem Kritiker im Laufe der Geschichte eine Menge Tränen in die
Augen. So ist man mehr als gewillt seine Freundin in den Arm zu nehmen, um
sich bei Ihr auszuweinen, was oftmals schlecht gelingt, da sie schon
verweint auf meinem Schosse liegt, und ich so mit meinem Arm Vorlieb nehmen
musste. Der war dann ganz schön durchnässt. Das Kunstwerk das Rothhammer hier
vollbracht hat, ist das ein Teil der Erzählung irgendwie unsichtbar
vonstatten ging. Man weiß zwar, aber man braucht es doch nicht sehen, doch
nicht das zu sehen, was man schon viel zu oft gesehen hat in vielen derartig
schlechten Bildern und Monologen das in einem kein Gefühl mehr hervorsteigt.
Wäre aber der Hauptdarsteller nicht gewesen wäre das eine langweilige
Geschichte gewesen, und so hat alles einfach zusammengepasst, auch wenn
diese Autobiographische Verfilmung eher mehr was für Kunstkritiker als für
mich ist, war ich dennoch begeistert, weil die Eindringlichkeit so
festgehalten wurde, wie schon damals bei

" Der Bockerer ".Ein Film der eigentlich in jeden Hauptschulfilmfundus
gehört und in unzähligen Schulvorführungen erzählt und dargebracht werden
sollte.


90 von 100