Klaus Middendorff schrieb:


Nun bleib mal locker. Gegenüber dem, was z.B. in de.rec.tv.buffy geROTet
wird, ist drfm völlig harmlos. Und trotzdem sind beide Gruppen noch
äußerst lesbar.


Ich seh's etwas anders. Ich empfinde vor allem den Aroh-Space, vor
allem wenn er (häufig verrenkt und vergurkt) gequotet wird, sowohl als
äußerst lästig und umständlich beim Lesen als auch schlicht und einfach
optisch grausam unästhetisch. So sehr, daß ich schon mal in Replys aus
einem SPOILER-Space ein ROT13 mache. In drtb wird nur geROTet.

Außerdem sind in Threads häufig SPOILER-gefährliche und
nicht-SPOILER-gefährliche Informationen enthalten (zugegeben: in drtb
noch öfter als in drfm). Und so etwas läßt sich nun wirklich nur mit
ROT13 händeln.


Bleib cool, setz Dich auf die Vespa und guck Dir 'ne Sneak an. In
Bückeburg soll' da'n ganz gutes Kino geben... :)

Sascha
-- 
"Now, fuck off!" "How shall we fuck off, O Lord?" Eilert Hirschmeyer und
Siegfried Hograefe in "Life of Rudi"
http://xfv.wzwaqwqbnz.ivj