mich nervt Rot-13 auch schon lange. Ich bin sturer Netscape User und 
will auch gar kein extra Newsreader installieren. Ich kenne nur wenige 
Newsgroups in denen soviel geschreddert wird wie hier. Der neue NS 7 
kann derzeit noch kein Rot-13, also starte ich den NS 4.7 um die Artikel 
zu lesen. Was für ein Unsinn.

Die Kretze bekomme ich, wenn einzelne Worte oder Sätze kodiert sind.
Das kommt ja schon einem Kindergartenverhalten gleich.

Ich spreche mich für die Einführung der Spoiler Warnung aus. Und wer
trotz Spoiler Warnung den Spoiler liest, obwohl er es ja nicht wollte,
sollte mal überlegen welche Magischen Kräfte ihn zum lesen animiert haben.

cu Timo


-- 
Alles rund ums Milchpilz 2001
www.xlunfsmhtkzlw.hx