So unterschiedlich kann man dasselbe wahrnehmen:
der Film hat mich  kaltgelassen. Alle beteiligten Personen sind
austauschbar, haben keine verstehbare Geschichte im Film; obwohl
gebildete, kultivierte Juden sind sie politisch völlig  unglaubwürdig
naiv,  die Dialoge vor allem innerhalb der Familie stupide.
Am schlimmsten jedoch der Hauptdarsteller Lutz Mattlage: eine
unsymphatische Figur, blass, man nimmt es ihm keinen Moment ab, dass er
ein hochtalentierter Pianist ist. Das Ghetto riecht aus allen Winkeln
nach Studio etc. etc.
Meine Vermutung: wäre der Film nicht von Wera, man würde ihn nur
halb so hoch loben. Das Einzige, was mich beindruckt hat, war der 
Granaten Angiff auf das Gestapo-Quartier: selten so gut geknallt.
mfg reto

Tuvok schrieb: