Irgendwann muss jeder mal erwachsen werden und so edel es auch sein mag=20
Leute vor ungewollten Spoilern zu schützen, so sehr nimmt die political=
=20
correctness langsam überhand. Demnächst wird der Fepew für eine eigen=
e=20
Gruppe über die Kabel gejagt, weil ein Neuling in drfm nicht damit=20
rechnen kann, dass hier Filme besprochen werden.

Versteht mich nicht falsch: es ist ein Unding z.B. in Kritiken, die sich =

ja gerade an den unbedarften Leser richten, Spoiler zu knallen. Es tut=20
auch nicht Not, in Threads auf einmal scharf links abzubiegen und ohne=20
das Subject anzupassen Keyser Soze nochmal durchzukauen. Aber wenn im=20
Subject Fight Club steht, dann will ich ohne Gefrickel über Fight Club =

reden wollen. Dafür gibt es Subjects. Wer den Film noch nicht gesehen=20
hat, aber meint sich da tummeln zu müssen, ist nicht schützenswert.


Nuja, aber nur weil Du die Suppe gern schlürfst müssen wir doch noch =

lange keine Strohhalme benutzen, oder?

bye...
--=20
Oliver Lövenich                              q1602613@lgbym.lwx-wrrdp.fa