Leonhard Laer schrieb:
"Wie groß sind Sie?" "1,37."
"In der Pisse ist mehr Wodka als Pisse!"
"Es könnte schlimmer sein... sie könnten die Wimper auch in Ihrem Auge
gefunden haben."
"Ich hatte die verrückte Idee, daß der Mord Sie mehr interessiert als
mich."
- "Stimmt. ... Das ist eine verrückte Idee."

Hast's wohl lieber lauter, was? "Armageddon"-Fan, eh? "Hell's
Angels"-Mitglied? :)

Bei Deiner Kurzsichtigkeit solltest Du vielleicht doch nicht mehr
Motorrad fahren :-P

Damit Du erkennst, daß dem nicht so ist, erzähle ich nächste Woche von
einer der vielen Schichten des vielfältigen und spannenden "Gattaca",
die übrigens auch in "Fight Club" vorkommt ;)

Schöne Größe,
Viktor
-- 
"edmund aktison" | "Gozzilla" | "gladiator bettwäsche"
(Sucheingaben bei http://eew.cwawjfisvan.vf/)