Am Tue, 05. 11. 21 at 22:33 GMT schrieb 
Theo Walterscheid <brwavucm@jjrxw.tt-dszudl.me> in de.rec.film.misc:


Dein Artikel wird hiermit von mir unterschrieben.

Ich habe mich aus de.rec.film.misc praktisch verabschiedet. Locker
die Hälfte der Threads ist praktisch unlesbar. Und ich sehe nicht ein,
mich bei jeder zweiten Mail auf paranoides geROTe einzustellen, nur
weil manche denken, sie bräuchten einen Babysitter. Ich lese inzwischen
praktisch nur noch bestimmte Autoren, nicht mehr interessante Threads.
Ich lege keinen Wert darauf, in der knappen Freizeit auch noch genervt
zu werden.
Hinzu kommt, daß man Gefahr läuft, dumm angemacht zu werden, wenn man
was schreibt. Und nach so einem Kindergarten habe ich kein Verlangen.

Das alles hat mich in den letzten 12 Monaten dazu gebracht, drfm den
Rücken zu wenden, bis es hier wieder so vernünftig zugeht wie in den
ganzen vielen Jahren zuvor auch. Damals, als Outlook noch kein ROT13
unterstützte und wahrscheinlich genau die gleichen Leute sich
beschwerten, die jetzt plötzlich darauf bestehen.

cu,

  Holger