Danke, an den habe ich gar nicht gedacht.


Die meisten deutschen Dokumentarfilme, die mir in letzter Zeit
ueber den Weg gelaufen sind, waren Autorenfilme im Eigenverleih.


Ist diese "Lindencenter"-Kopie denn irgendwie spezifisch deutsch, zB
durch deutsche Untertitel?
Die Kopien, die momentan von "Bollywood"-Filme durch Deutschland
touren sind eigentlich alle internationale Kopien, die aus dem
Ausland besorgt werden.


Ich bin dabei mittelfristig alle Filme mit deutschem Bundesstart
der letzten 10 Jahre in die IMDb aufzunehmen. Das sind uebrigens
erstaunlich viele, die noch fehlen (momentan ca. 40 und wachsend)
Ich orientiere mich da an "AGUI" und "Otuw". Filme, die
dort rezensiert wurden hatten idR einen Deutschlandstart.