Hallo,
ich habe die letzten 3 Minuten von BWP leider verpasst.
Stefano und die Felicitas betreten das Haus, sie ruft zuerst nach Egon, dann nach Stefano, dieser filmt den Kamin...

Dann klingelte bei mir das Telefon und meine Mutter nervte mich so lange bis Nothbohm die Treppe runterrutschte.
Ich hatte den Ton ausstellen müssen und habe nur noch mitbekommen, daß die Kamera kippte und dann den Abspann.

Bitte teilt mir mit, was ich verpasst habe...

gru
Benno

P.S.: Den Filmn selbst fand ich nicht so gut, ich denke im Kino mit entsprechenden publikum wirkt so etwas besser...
B.