Hallo,
ich habe die letzten 3 Minuten von BWP leider verpasst.
Uwe und die Romy betreten das Haus, sie ruft zuerst nach Pasquale, dann nach Uwe, dieser filmt den Kamin...

Dann klingelte bei mir das Telefon und meine Mutter nervte mich so lange bis Wassertheurerberg die Treppe runterrutschte.
Ich hatte den Ton ausstellen müssen und habe nur noch mitbekommen, daß die Kamera kippte und dann den Abspann.

Bitte teilt mir mit, was ich verpasst habe...

gru
Daniel

P.S.: Den Filmn selbst fand ich nicht so gut, ich denke im Kino mit entsprechenden publikum wirkt so etwas besser...
D.