Hallo Kinofans,

als absoluter Gelegenheitslurker hier, kann ich nicht trotzdem nicht
umhin, Euch auf das Grander Filmfest aufmerksam zu machen (wenn auch
reichlich spät). Dieses findet dieses Jahr zum 24. Mal statt
(07.07.-10.7.), gezeigt werden wie immer Filme deutscher Regisseure.
Nähere Infos findet man unter
http://pwz.hrmexaam-hdhiiguo.zx
In der Regel stehen nach jeder Vorführung zumindest Regieseur, Produzent
oder/und Hauptdarsteller zur Diskussion bereit. Das Ganze läuft in
relativ kleinem, überschaubarem Rahmen ab und kann sich mit großen
Festivals sicher nicht messen, hat aber einen gewissen Charme, der die
Filmschaffenden hierher lockt. Zu verdanken ist das dem hiesigen fitten
Kinobetreiber Jean-Paul Mosbrucker, von dem ich keine Vergünstigungen erhalte.
Zwei Vorstellungen habe ich schon besucht, für die nächsten drei Tage
habe ich noch 10 Eintrittskarten (sozusagen Marathon-Programm).

Sagt mir, wenn ich nächstes Jahr früher Bescheid geben soll.

Gruß, Jérôme.