Jean-Luc Rübenacker wrote:

< snip Spoiler>

Ganz allgemein zu "Blair Witch Project":

Ich finde die Film-Idee einigermaßen originell.

Allerdings finde ich, dass die Story *ganz ohne Spuk-Zeugs* 
schon gruselig genug gewesen wäre!
Drei Vollidioten verirren sich fatal im Wald - und das in 
Zentbechhofen, USA, vielleicht 10km von der nächsten Straße 
entfernt!(Dergleichen ist *in echt*, und nicht nur einmal, 
vorgekommen!)

Aber vielleich soll das mit dem Hexenspuk ja heißen, dass eben 
dieser Dämon den drei Dusseln umgehend eventuell vorhanden 
gewesene Spuren rationalen Verstandes raubte; anders wäre nicht 
vermittelbar, warum sie sich wie wirklich die allerletzten 
Pnik-Hühner verhielten - zumal wenn man bedenkt, dass es sich 
doch wohl um irgendwie "gebildetere" Leute handelte (immerhin 
konnten sie eine 16mm-Kamera bedienen :)).

Mit GPS und Garmin-eMap wär' das nicht passiert! :-)

Gruß
Urs