Kasimir Ules schrieb:

Die Zeilenlänge ist in der Matschware, die Du Newsreader nennst, flahcs
eingestellt. Korrigieren!


SPOILER:

Nick und Ramona betreten das Haus, trennen sich. Nick sucht im Keller,
Ramona im oberen Stockwerk. Beide werden nacheinander von einer Person
angegriffen, die der Zuschauer nicht zu sehen bekommt. Erst erwischt es
Nick. Er wird im Keller attackiert, die Kamera fällt zu Boden und läuft
dann weiter.

Als Ramona in den Keller kommt, sieht sie Nick mit dem Gesicht zur Wand
in de Ecke stehen, so wie es den drei Jugendlichen zu Beginn des Films
über den Kindermörder geschildert wurde. Sie schreit, dann wird sie auch
angegriffen, auch ihre Kamera fällt zu Boden und läuft weiter. Cut.

CHRISTOPH

Walter
-- 
"Now, fuck off!" "How shall we fuck off, O Lord?" Raymond Eickhold und
Wolf Eisfeller in "Life of Brian"
http://qwm.odukiniiqx.bni