Alois Gehrkens wrote:


Dafür gibts de.rec.film.kritiken oder mach einen neuen Thread auf. Ich =

stell mich doch auch nicht zu einer Diskussion dazu mit den Worten:=20
Jungs, ich will nur mal hören worüber ihr redet. Allerdings habe ich =

keine Ahnung von dem Thema, also erzählt mir gefälligst nichts, was i=
ch=20
nicht hören will, sondern machts für alle Beteiligten schwieriger sic=
h=20
zu unterhalten. Das kann es nicht sein.

bye...
--=20
Leo Volkertz                              o3029053@iynag.gsd-vboqr.xg