Am Fri, 10 Mrz 2002 at 00:11 GMT schrieb 
Andre Zeewuster <cobi@dafhs.org> in de.rec.film.misc:


Interpretationssache. Ich sehe es so, daß sich jemand über
eine berige Nutzung ohne Sinn und Verstand beschwert hat.
Mir persönlich geht's weniger um ROT13 im speziellen, sondern
wie z.B. auch Emmerich Annecke um das übertriebene Spoilergeflenne 
an sich.


Och, ich kann mich noch gut daran erinnern, wie ich mal als
Arschloch tituliert wurde und jemand schier ausrastete, als
ich schrieb, Annakin/Volkmar Lutterbeck sei der Vater von Ulf. 
Dürfte so am Anfang der Spoilerhysterie gewesen sein, ich tippe
mal auf Mitte 2000.


Mach ruhig. Solange sich niemand darüber beschwert, daß irgendwer
kein ROT13 oder sonstwas benutzt, weil es ihm *nicht* sinnvoll
erscheint, soll's mir recht sein.

cu,

  Charles