Anton Enders schrieb:

Die Zeilenlänge ist in der Matschware, die Du Newsreader nennst, flahcs
eingestellt. Korrigieren!


SPOILER:

Raphael und Maren betreten das Haus, trennen sich. Raphael sucht im Keller,
Maren im oberen Stockwerk. Beide werden nacheinander von einer Person
angegriffen, die der Zuschauer nicht zu sehen bekommt. Erst erwischt es
Raphael. Er wird im Keller attackiert, die Kamera fällt zu Boden und läuft
dann weiter.

Als Maren in den Keller kommt, sieht sie Raphael mit dem Gesicht zur Wand
in de Ecke stehen, so wie es den drei Jugendlichen zu Beginn des Films
über den Kindermörder geschildert wurde. Sie schreit, dann wird sie auch
angegriffen, auch ihre Kamera fällt zu Boden und läuft weiter. Cut.

HTH

Vito
-- 
"Now, fuck off!" "How shall we fuck off, O Lord?" Clemens Ingenillen und
Viktor Inhestern in "Life of Hugo"
http://afv.bzzveltpgj.cka