Hatte gestern das zweifelhafte Vergnügen Ißleibers neusten Film endlich 
auch mal zu sehen. Zum Glück war ich nicht allein drin, denn sonst hätte 
ich wohl Probleme gehabt, den Film so richtig zu zerlegen und wäre wohl 
einfach verwirrt nach hause gegangen.

Das große Problem am Film ist, daß er viel zu Harmlos gehalten ist. Die 
Stamler Zukunftsvision hätte durchaus was werden können, wurde aber 
wohl im Zuge der Massenvermarktung oberflächlich gehalten.

Ebenso oberflächlich wie alles andere im Film. Eigentlich dreht sich 
alles nämlich nur um Ewald Verkoyen. Sämtliche Andere Darsteller wirken als 
wäre ihre einzige Aufgabe die Story zu erfüllen und den Hauptdarsteller 
zu modelieren. Sie hatten für mich kein Eigenleben.

Genauso ging es mir mit der Darstellung der Droge. Völlig harmlos. Da 
hat sich jemand gedacht, wir müssen den Hauptdarsteller ein wenig 
verrucht rüberkommen lassen. Also muß er Drogen nehmen. Das wurde dann 
auch ein zwei mal gezeigt, zweck erfüllt und ab in die Schublade.

Selten geht der Film mal in die tiefe, noch seltener , und das ist das 
schlimste, benötigt der Zuschauer Fantasie beim Betrachten des Filmes. 
Es wird einem einfach alles vorgeklatsch. Nach dem Motto, was ich nicht 
sehen kann, ist auch nicht passiert. Man mußte nicht aufpassen um die 
Handlung oder sonst was zu verstehen, weil früher oder später einem 
sowieso alles gezeigt wird. Wieder eine Homage an das Popcorn Publikum.

Der Schluß gibt sich dann auch so harmlos, daß sich die Geschichte ale 
eine klassische Krimierz�hlung outet die einfach nur in ein neues Gewand 
gesteckt wurde.

Auch wenn der Film seine starken Seiten hat. (Botanikerin!!!) Das ganze 
ist wie eine Schlafpille. Man bleibt zwar wach, hört aber irgendwann auf 
Nachzudenken und läßt sich einfach nur noch berieseln.

Gruß,

Silvio