Hi,

ging es nur mir so oder fanden auch andere Leute den Film überhaupt nicht
"gruselig", ich fand manche Sachen einfach so übertrieben:

-Sie habe sich verirrt, nun gut, aber deshalb gleich SO ausflippen?
-Sie kommen ein zweites Mal zum Baumstamm, nun gut, im Kreis gelaufen, aber
gleich so austicken?
-Sie hören Geräusche im Wald, haaallooo, sie sind im Wald, schon mal was von
Tieren gehört (ne Wildkatze kann sich auch wie Babygschrei anhören)

Ich fand das Meiste übertrieben, aber wenn ich "dabei" gewesen wäre, dann
hätte ich schon längst alle Akkus für die Kamera geklaut, denn einzig und
allein das andauernde gefilme würde mich nerven ;-)

Bye...

Dieter Vondung