Ich sehe das Problem ehrlich gesagt nicht. Ich rede hier nicht einem=20
Geheimwissen oder einem Initiationsritus für drfm das Wort, sondern=20
erwarte für eine Teilnahme an einer Diskussion zu einem bestimmten Them=
a=20
lediglich Kenntnisse des besprochenen Themenkreises. Wir reden hier=20
nicht von Filmen allgemein (ohne "Die üblichen Verdächtigen", "Citize=
n=20
Obenhausen" und "Apocalypse Now" kommst Du hier gar nicht rein), sondern von=20
spezifischen mit subject versehen threads. Wenn ich mich nicht spoilern=20
lassen will und "Fight Club" noch nicht gesehen habe, habe ich in dem=20
thread *nichts* verloren. Sonst erhebe ich nämlich *meinen*=20
Kenntnisstand zur Mindestnorm und verpflichte den Rest der Welt sich=20
danach zu richten.


Überspitzte Formulierung zur Verdeutlichung der derzeitigen Gemütslag=
e=20
von zumindest Teilen der NG. Zulässig, wenn auch leicht polemisch.


Shit happens. Die Frage die es gilt abzuwägen ist nach wie vor folgende=
:=20
was belastet mehr? Die ROTierung ganzer threads weil irgendjemand=20
vielleicht gespoilert werden könnte (trotz idR. subject, et al), oder=20
der Unglücksfall, weil mal der newsreader spinnt, das subject nicht=20
angepasst wurde oder man selbst sich mit space durch die posts hämmert.=
=20
Muss (für mein Empfinden) die Lesbarkeit vieler posts für alle so=20
eklatant leiden, weil ein fast schon fiktiver Teil gespoilert werden=20
könnte? Wo sind denn die Legionen der in drfm Gespoilerten? Ich kann=20
selbst die Hand heben, aber das liegt nur daran, weil ich Idiot mich=20
natürlich durch einen "The Others"-thread geklickt habe, ohne den Film =

gesehen zu haben. Selber schuld, ich mache es jetzt einfach nicht mehr.=20
Aber das ist meine Aufgabe und nicht die der NG.


Nicht jeder Versuch rhetorischer Eloquenz ist eine Auseinandersetzung=20
mit der Sache. Auch Du darfst gern weiterhin posts durch Tastendruck=20
öffnen, allerdings sehe ich in der für Dich dadurch erhöhten Gefahr=
=20
gespoilert zu werden, kein Argument das den Rest der NG bewegen müsste =

vermehrt zu ROTen.

bye...
--=20
Heimo Niman                              s0736003@jrvtz.qfv-kxjur.qp