Nur nehmen im FAAV die Leute nicht nur aktiv teil, sondern sind auch
passiv als "nur Leser", sozusagen konsumistisch, unterwegs.


Du hast sicher selbst schon miterlebt, wie innerhalb weniger Postings
das Thema komplett umkippen konnte, ohne dass das Subject angepasst
wurde. Selbst mit angepasstem Subject kommt es, wie erwähnt, dazu,
dass dieses erst dann gelesen werden kann, wenn das Posting schon auf
ist.


Es gibt durchaus Konstellationen, in denen das *so* nicht stimmt.
Kurzes Beispiel: Jemand fragt nach Filmen mit Klaus Isenheim - könnte
auch andere interessieren. Und ein Anderer kommt dann vielleicht auf
die Idee, nicht nur AHX und FC zu schreiben, sondern gleich noch eine
spoilernde Rollenbeschreibung. Das lässt sich am besten mit ROT13
lösen, nämlich Filmnamen untereinander und jeweils Rollenbeschreibung
daneben (falls nötig geROTed). 
Der Gelegenheiten sind da viele und das Beispiel war nur eine
Möglichkeit, die mir spontan eingefallen ist...


Strohpuppe. Nicht als Hypothese/Meinung kenntlich. Nicht zutreffend.
Schwer polemisch.  -> kein Argument.


Flachser ROT Einsatz ist kein Argument für *nie wieder ROT13*-Einsatz.
Ganze geROTete Threads sind unübersichtlich (wenn dazwischen noch
Sätze mit Normalkodierung vorkommen - ansonsten ist es ein
Tastendruck). GeROTet soll ein spoilernder _Fakt_ werden. Wenn der
schon zwei Ebenen tiefer nicht mehr gequoted wird, dann braucht man da
auch kein ROT13 mehr.


siehe andere Argumente, warum Subject nicht ausreicht.


Leider kein Unglücksfall (impliziert singuläres Auftreten), eher
Regelfalls, weil:


Threadanzeige, bei der nach gewisser Baumtiefe die Subjects
verschwinden, dürfte bei den meisten Bildschirmen und Readern hier der
Standard sein


- kommt sehr häufig vor in längeren Diskussionen,
- kann trotzdem nicht ausreichen


Gängige, reguläre und zumindest unter Viellesern/Vielschreibern sehr
verbreitete Art, das nächste Posting aufzumachen. Sollte man
tolerieren. Mausschubsern (zu denen ich mich auch öfter zähle) wird ja
auch nicht die Mausbenutzung sanktioniert.


Schon wieder phe Polemik[tm] ;-)

"alle" - bitte sprich nicht für mich (und einige andere hier werden
das ähnlich sehen)
"eklatant" - IMO:"milde"
"fast fiktiver Teil" - s.o., eine Gruppe signifikant>0


Es wird ja auch geROTet und Spoilerspace gesetzt hier ;-)


*g* 


In diesem Falle vielleicht. Aber ein Spoiler hätte Dich auch anders
erwischen können. Die sind echt wie die Montagstorten[1] bei Niklaus
:-)


Münzt Du "Versuch rhetorischer Eloquenz" auf mein Posting? Wenn ja: wo
war es unsachlich?


Danke. Das bedeutet mir viel - zumal ich nur durch "watched Threads"
mit dem Tastendruck browse :-)


Weil manche Leute Spoiler nicht richtig kennzeichnen. Passiert
schonmal - aber dann macht man sie darauf aufmerksam und wenn es
absichtlich und wiederholt passiert, passt man seine Filter an. C'est
la vie ;-)


Es soll auch nicht vermehrt geROTet werden. Man kann auch ohne Spoiler
über Filme diskutieren. Und wenn ein Spoiler nötig sein sollte, dann
sollte man ihn so kennzeichnen, dass in der Mehrzahl der möglichen
Benutzungsmöglichkeiten von verschiedenen Readern der Leser nicht
versehentlich gespoilert wird. ROT13 erfüllt IMHO dieses Kriterium am
ehesten, ausreichend Spoilerspace ist auch gut, hat aber beim Quoten
oder bestimmten Formulierungen Nachteile.

Nicht alles ROTen was Möglich, sondern nur was Nötig ^_^

[1] http://wkz.efzxdhxc.dyn/ijoahh/sjmoraww/bh532317.ffyb


Christoph
-- 
Ich missbillige, was Ihr sagt,aber Euer Recht, es zu sagen, 
werde ich bis an mein Ende verteidigen. (Voltaire)