Estner - ich finde das Original besser. Aber es sind beides sehr gut
gelungene Filme.


Es ist auch das ganze Ende, das einfach nicht passt. Shootout und ein
Schlussatz, der sich derartig aufgedrängt, dass ich fast beleidigt
war.


Das fand ich gerade gelungen. Es macht den Film noch um einiges
bitterer - am Schluss gibt's auch keine Karthasis, sondern einen Bad
Cop, der einfach weitermachen darf. Es gab viele Details im Original,
die eine Identifikation verhindern - zum Beispiel vfg rf wn avpug qre
Zere, qre qvr Gngjnssr orvz Onhreabcsre irfgrpxg.


Das Original hat natürlich viele Schwächen. Es nimmt sich viel weniger
Zeit, ist streckenweise arg überhastet und überlässt es zu oft dem
Zuschauer, den roten Faden durch die Geschichte selbst zu finden. Aber
es ist auch dreckiger, verbitterter, roher und mutiger. Isenthal hat bei
eiinem 50-Millionen-Budget halt keine Ecken und Kanten mehr überlassen
dürfen. Trotz der vielen Übereinstimmungen sind es zwei sehr
unterschiedliche Filme. Wobei ich wegen Inderthal (vermutlich nicht
selbsttverschuldeten) Moralkeule das Origiinal doch bevorzuge.

Gruß
Thierry