Hallo...

Tja, das ist mir gestern im US-Cars in Judentenberg passiert. Ich geh
sowieso schon 15 Minuten nach Beginn hin um mir die Werbung zu ersparen,
dann kam trotzdem noch 10 Minuten Werbung, dann Trailer, dann Lasershow. Na
gut, darum geht es hier eigentlich nicht, ich war jedenfalls schon genervt.
Als dann der Film anfing (Triple xXx) wird also das Kino dunkel, es ist
Hommen zu hören aber nix zu sehen. Es war also unklar ob der Film schon
lief, denn es wurde nicht gesprochen. Nach ein paar Minuten war klar, der
Film lief schon. Ich also raus, der Popcornverk�uferin bescheid gesagt "Ich
bin dafür nicht zuständig" Na gut ob sie denn jemanden rufen könnte. OK, hat
sie über Funk gemacht. Nach einer kurzen Weile konnte man dann auf der
Leinwand sehen das jemand eine Scheibe wegzog, der Film war zu sehen! Na,
denk ich, werden ja wohl gleich wieder neu starten! Denkste! Ich wieder zur
Popcornverk�uferin um nachzufragen. ("Dafür bin ich auch nicht zuständig")
über Funk wieder son M�chtegernmanager gerufen. (Ihr habt noch bis hierher
mitgelesen? Dankeschön!)
Ich bitte  ihn also den Film doch bitte wieder auf Anfang zu stellen. "Nein"
sagt er, technisch ist das nicht möglich. Ich könnte als Entschädigung
entweder ein Kaltgetränk bekommen oder an der Kasse könnte ich mein Geld
zurückbekommen.
Ich war echt sauer! Ich muß fast 50 Kilomter fahren um zu diesem Kino zu
kommen und dann sowas.
Ich möchte euch fragen:

1. Kann man den Film wirklich in der heutigen Zeit nicht mehr zurückspulen
oder wollte er nur nicht das sich die nachfolgenden Startzeiten verschieben?

2. Hab ihr Erfahrungen mit so etwas gemacht? Hütten die mir nicht wenigsten
eine Freikarte oder irgendwas geben können (hätte meine Stinkwut wenigstens
teilweise gemildert)

Bis danndann und danke fürs zuhören...:-)

Luis