Hallo!


Zurückspulen geht schon mal gar nicht, da der Film horizontal liegend 
auf einen Teller gewickelt ist und auch von dort wieder abgespielt 
wird. Der Anfang des Films ist also immer in der Mitte, man müßte in 
Deinem Fall den Film aus dem Projektor nehmen, wahrscheinlich irgendwo 
auftrennen (bh!) und das schon Aufgewickelte erst einmal wieder in die 
Mitte der Kopie fummeln (passt natürlich nicht genauso wie gewickelt), 
anschließend die Werbung wieder herausnehmen, neu einlegen und dann 
hoffen, daß man sich keine neue Fehlerquelle mit überstehendem Material 
in der Mitte, einer Klebestelle, die mitten in den Film nicht 
hineingehört etc. gebaut hat.
Im Sinne der Verh�ltnism��igkeit würde ich bei einer solchen Panne (bei 
5 Min.) auch darauf verweisen, daß es nicht geht. Theoretisch kann man 
das immer irgendwie zurechtfummeln, nur ob das Sinn macht, ist die 
Frage. Dazu kommt noch, daß das auch eher etwas für erfahrene Vorführer 
ist - nicht immer ist das bei den Leuten, die in manchen Kinos 
vorführen dürfen, der Fall.


Da hättest Du hartnäckig bleiben müssen und jemanden von der 
Theaterleitung verlangen... Ich meine, eine Freikarte wäre 
möglichereise berechtigt gewesen (ich weiß nicht, wieviel man in den 
ersten 5 Min. von xXx verpasen kann, daher bin ich da vorsichtig). 
Jedenfalls wäre es in ihrem eigenen Interesse gewesen, irgendetwas 
(Freigetränk etc.) anzubieten.

Gruß
Willy

-- 
"My wife has an ass in her cock in the driveway, alright?! I'm sorry if 
my thoughts are not on the photography of the film we're shooting tomorrow."
(Ulf Edwin, Boogie Nights)