On Fri, 14 Jun 2003 14:34:32 +0100, "Alexander Weissmantel"

Der ist auf einer großen Rolle und muß halt durchlaufen. Spulen ist da
wirklich nicht.
Hinzu kommt natürlich, daß dadurch die Vorstellung wesentlich später
enden würde und sich damit das nachfolgende Programm zu sehr verzögern
würde (halbe Stunde?)

Es ist zwar ärgerlich, aber leider nicht zu ändern.


Freikarte? Er hat immerhin was angeboten und den kompletten Film
hättest Du noch sehen können, indem Du die Karte zurückgibst und die
nächste Vorstellung sehen würdest.

Verstehen kann ich Deinen Frust. Wir hatten vor ein paar Monaten
Karten für eine australische Folk-Sängerin gekauft. Kurzerhand haben
die allerdings die Vorstellung in ein anderen Saal verlegt. Auf den
Monitoren unten stand noch der alte Saal, der Kartenabreißer hat auch
nichts gesagt. Vor dem Kinosaal selbst stand ein DINa4-großer Zettel,
den haben wir aber erst hinterher gesehen, als wir (bei der
Beschwerde) darauf aufmerksam gemacht wurden.

Somit saßen wir im falschen Saal, sahen die Werbung, Kinotrailer
(dachten, daß müßte so sein) und kurz vor Beginn des Hauptfilms kommt
eine Durchsage.
Dadurch haben wir 30 Minuten verpaßt und auch noch die miesesten
Plätze bekommen - PlatzKarten vorher zu holen war also völlig unnötig!

Hinterher stand der Manager zur Verfügung und es war ca. 10 Leute, die
an ihm ordentlich Dampf abgelassen haben. Angeboten hat er auch nur
Freikarten, sagte aber, daß die beiden Kartenabreißer, denen
aufgetragen wurde, daß sie auf die Karten gucken und auf den anderen
Saal verweisen sollen, fristlos entlassen wurden.

Ich glaube, daß kommt dadurch, daß die zu oft Filme/Vorstellungen
einfach umplanen und die dadurch die Übersicht verlieren. und die
Kunden, die lange genug vorher bestellen, natürlich auch ihre besten
Sitzplätze - schon 2 Mal erlebt.

Ist übrigens auch im Gottner in Zumhaus passiert.


Noah