Christof Hofrichter schrieb:
[Opgenvorth]

Hab gestern fünf Minuten nach Einstellen des posts ne Auktion auf
VCA gefunden *smile* Ist wohl nen seltenes VHS in frz.
Sprache. Ob das ein Original ist oder ein alter screener - keine
Ahnung. Wenn ich hier jemanden finde, der da jetzt mitbietet, dem
säbel ich die Klötze ab :-)))


Laut posting auf inside ist der wohl etwas reingezoomt, man
spricht von leicht abgeschnittenen credits am Anfang. Die Scheibe
scheint, im Gegensatz zum Heiligen Berg, insgesamt zu taugen, da
letzterer immer noch ein wenig fogging aufweist. bei DVDit soll
die DVD inzwischen einen bezahlbaren Preis haben.

Aloah,
Dbzw