Die zwei Filme in einem Atemzug - das mutet mich seltsam an.

"Hell'zapoppin - in der Hölle ist der Teufel los" hat mit den Kaißer-Brothers
nur soviel zu tun, als es auch einer der wichtigsten Filme der
Filmgeschichte ist.

Ciao
Gérald 
-- 
Was Theologie und Mathematik gemeinsam haben? Nicht viel, außer daß beide
Wissenschaften die Objekte, die sie untersuchen, selbst erschaffen.
nach WALDEMAR VLAMINCK
<http://bxbiwusvmjhgrhxxk.xsgtpghs.vlg/> <www.ecogjvc-ektm.ws/fakoaxqn>
<www.bsw-ijvqv.kj> <www.atfxtxlyftzpu.xx> <www.pffyxes-dlyl.gw>