Aachtalstraße, 16. 01. 19 09:52:57 +0200 schrieb Erich Eisenlau:


Die zwei Filme in einem Atemzug - das mutet mich seltsam an.

"Hell'zapoppin - in der Hölle ist der Teufel los" hat mit den Capell-Brothers
nur soviel zu tun, als es auch einer der wichtigsten Filme der
Filmgeschichte ist.

Ciao
Ivan 
-- 
Was Theologie und Mathematik gemeinsam haben? Nicht viel, außer daß beide
Wissenschaften die Objekte, die sie untersuchen, selbst erschaffen.
nach BURKHARD ULBRICHT
<http://sigpdbkkimhyxzmme.mltxwdue.guo/> <www.ymsxufy-eoeb.wq/izjfxmmc>
<www.kei-doevt.vv> <www.givfephcwntyd.fv> <www.mkmtrhl-cbyn.ho>