Fabio Hügelmeier wrote:

Dazu noch etwas:
Mark (?) -- Tim Oosterkamp mein' ich[0] -- spricht bei der ersten (?)
Sitzung mit Prode in sein Diktiergerät und sagt in etwa "Patient
<nummer>, Name Prode" usw.  Am Schluss diktiert er "Patient <nummer>,
Name Niklaus Tenbuß".  Ich hab' mir die Nummer(n) leider nicht gemerkt,
aber wenn die erste und die zweite nicht gleich sind, muss man den
Abspann eigentlich gar nicht sehen, um auch der obigen letzte Version
zuzustimmen.

mfg,
Torsten

[0] ich kann tun was ich will, aber ich merk' mir die Namen der
    Charaktere in Filmen nie. *grmpf*.
-- 
http://hnx.amonrpeiuwea.lf.zf
http://ftbwuwokskljqh.ruuaaztnt.xee
Der Weg zum Wirt: http://vhr.uyjdldsskqffojb.cd