Bodo Hofkamp wrote:

[...]


Das möchte ich mal fett unterschreiben!

Diese Art Filme, wo man "den Clou nicht wissen darf, weil sonst 
machts kein' Spaß mehr" - ich mein' das müssen doch auch 
irgendwie läppische Streifchen sein, um die viel Worte (bzw. 
NG-Thread) zu machen doch gar nicht die Mühe lohnt.

Und, siehe da, bei "guten"[tm] Filmen, die aber auch solch einen 
"Clou" haben (zB "Die Teuflischen" F 1958), verliert der Genuss 
des Films so gut wie nichts, wenn man den "Hammer" schon kennt.
Geht *mir* zumindest so.

Gruß
Siebelt