"Du hast die Spoiler-Warnung vergessen. Ich habe eben unbedarft 
den ROT-13 verschluesselten Text entschluesselt und habe nun
Dinge erfahren, die ich eigentlich nicht haette wissen sollen."

Naja, egal, jedenfalls, die ROT-13 Geschichte kommt mir vor wie 
die Geschichte mit den uebervorsichtige Eltern, die ihre Kids vor allen 
Gefahren schuetzen moechten - bloss keine Verantwortung den Kids 
ueberlassen. Ansich ist die Idee ja ehrenwert, man tut ja fuer die 
Knirpse alles, nur lernen Kids so nicht selber laufen, die Chance wird 
ihnen ja nicht gegeben, sich frei mit ihren Mitteln der Welt zuzubewegen. 
Was uebrigbleibt fuer sie uebrigbleibt ist eine fuer sie
geschaffene "perfekte" Welt.

Sozusagen die Moral von der Geschichte, je mehr man 
ehrenwert irgendjemanden vor irgendwas beschuetzen moechte, die
Mittel dazu immer raffinierter werden, umso groesser wird die 
Ueberraschung sein, wenn die Mittel mal versagen, wenn einmal ROT-13 
vergessen wird zum Beispiel. Oder sagen wir mal, das Geschrei wird
groesser.

-> Fuer mich geht die Welt nicht unter, wenn ich ab und zu mal ein paar
Details erfahre. Ich mag nicht vor alles und vor jedem geschuetzt
werden.

So. Habt ihr jetzt davon. :-)