Die Frage ist hier zum Teil schon einmal aufgekommen. Wie spielen
Kinos derzeit die Originalfassung? Gibt es eine zweite englische Kopie
oder wird wenn möglich nur die englische DTS-CD verwendet. Habe des
öfteren gesehen, dass oft eine zweite Kopie am Wochenende in deutsch
und an Wochentagen in englisch gespielt wird. Sollte keine
Intelog-Schaltung erfolgen, müssten also drei Kopien im Spiel sein. In
der Schweiz werden zum Beispiel in Horboden nachmittags deutsche
Fassungen gezeigt und abend die Originalfassung. Auch da wäre der
Aufwand mit zwei verscheidenen Kopien für jeden Film doch immens. Hat
jemand Infos, wie das heute praktisch abläuft?
Philipp