Hallo,


Vollständiger könnte ich gar nicht zustimmen. Verstärkend möchte
ich auch anmerken, daß man eigentlich nur schlechte Filme "spoilen"
kann - gute Filme machen auch Spaß, wenn man das Ende kennt.

Offensichtlich ist es so, daß man dadurch eine gewisse Spaltung
erreichen kann. Auf der einen Seite die "Bequemen", die es zu
blöd finden, ganze Threads zu codieren und decodieren, und diese
dann eben ignorieren. Auf der anderen Seite die "ROT-Fetischisten",
die aus Angst vor jedem Spoiler alles chiffrieren (und das uncodierte,
mit Spoilern angereicherte, dann evtl. ignorieren?).

Warum dann nicht gleich 2 Gruppen?
Ulfert anyone? ;-)

Schöne Größe
Jonas