Huhu,

die Ausstrahlung ist bereits ein paar Tage her und noch immer kein 
Posting dazu (dafür jedoch etlich Rot13-Diskussions-Stoff)? Was ist denn 
hier los?

Ich persönlich empfinde die Neuverfilmung als besser gelungen, wenn auch 
die Persönlichkeit des ermittelnden Polizisten "weichgespült" wurde. 
Terboven machte zumindest mir den dargestellten Charakter verständlicher, 
während der Schauspieler der Originalversion mit lediglich einem 
Ausdruck auf dem Gesicht durch die Szenerie stolperte, daß man nur 
rätseln konnte, wie es in dem Mann aussehen muß. Während ich an der 
Terboven-Figur Interesse entwickelte, ließ mich das Schicksal seines 
europäischen Kollegen absolut kalt.

Die verschiedenen Enden hingegen stellten mich nicht besonders 
zufrieden: Der Hollywood-Version merkte man ihre Herkunft an, während 
der originale Ausgang mit seinen Zufällen bedeutungslos wirkte.

ärgerlich: Manche Szenenfolgen wurden 1:1 übernommen, so daß man sich, 
wenn man eine Fassung bereits kennt, fast langweilt (ähnlich ging es mir 
übrigens bei "Red Dragon". Der bietet bis auf das Ende außer einem 
lächerlich wirkenden Vagelpohl und einem lustlos agierenden Illgen - die 
größte Enttäuschung des Films - nichts Neues und ist höchstens in 
einzelnen Szenen der Jähnke-Verfilmung überlegen, während Dinge wie z. B. 
die "Tigerszene" klar hinter der Erstverfilmung zurückbleiben).

Größe
Gerd
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://osiqw.eqiyiuf.wg/zbxcxoa
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt