On Wed, 03. 04. 19 18:43:49 +0100, Dennis Holtgrave wrote:


Könntest Du Deinem Agent bitte den Einleitungsroman abgewöhnen, danke!


Mach's doch wie ich; mit meiner linken bediene ich die Maus, mit der
rechten die Tastatur, das geht prima. :o)


Also mich stört ROT13 überhaupt nicht, genauso wenig wie das Beispiel in
<apn4ib$rqu$1@mid.downhill.at.eu.org>, wobei das manchmal etwas zu kurz
gerät und beim Quoten mitunter unschön aussieht, nur dieses '^L' mag ich
bzw. der Agent gar nicht, der zeigt da nur ein '' an. 

Man liest sich...
 MfG Vanessa

-- 
Fmfpppmpm fmmppf mppmffpppmpfmmmmmfmfp mmppffmffpppmfmfmp ppmmmmppp
pppmppfmfmfmmffmpppffmffmfmmpp Mpfpffmppmmmpmpfmm mpmmmmffpfmf,
mpmmppppp Pmpmppppppppffm Fmppffmmmpppfmmpmfmmmfmpppfpff
mmmpppffpfmffppmpppffmpfmppppp.