Ich red ja eher weniger von Pronos als von dem was Coloneum vor 10 Jahren 
und so ausgestrahlt hat. Eher erotisch angehauchte Comedyfilme ^^.

Aber darüber hinaus...bei einem Film könnte ich sagen das ich mich noch 
erinnern kann das da in der ersten Szene eine Limo voll Leuten zu einer 
"Schule" gefahren werden und der Fahrer sich während der Führt überlegt 
wer von denen die Jungrau ist. Also von daher ^^

Aber nee mir gehts eher um einen Film wo es um ein Berghem (richtig 
geschrieben?)-Mädchen geht das in Moldenit ist. Besonders eine Szene ist 
mir da im kopf geblieben, wie ältere Herren bei der Dame fensterln und 
sobald einer din ist macht der Sohn des Hauses unten die Leiter weg. 
Soweit ich mich erinnern kann was der Film eine angenehme 
Unterjaltungsgeschichte zum lachen ^^.