Hallo!


Ja, das ist wirklich so (also sowohl als auch).
Zum zweiten Teil der Frage: es wäre sehr aufwendig, die Synchronität 
von Bild und UT zu gewährleisten. Einen Timecode für UTs gibt es auf 
35mm Kopien nicht. Ich meine mich aber erinnern zu können, daß auf 
Filmfestivals durchaus schon Untertitel separat projiziert wurden, mit 
welcher Technik und wie gut das funktioniert, weiß ich aber nicht.
Im normalen Kinobetrieb stationäre Filmtheater habe ich so etwas noch 
nicht gesehen. Filme, die in OmU laufen, benötigen immer eine separate 
Kopie.

Gruß
Ottmar

-- 
"Welcome to my submarine lair! It's long, hard and full of seamen!" 
 (Dr. Evil, Goldmember)