OP> auf 35mm Kopien nicht. Ich meine mich aber erinnern zu können,
    OP> daß auf Filmfestivals durchaus schon Untertitel separat
    OP> projiziert wurden, mit welcher Technik und wie gut das
    OP> funktioniert, weiß ich aber nicht.  Im normalen Kinobetrieb

Ich schon, das Filmfest Dürnkonreuth macht das viel. Die geben extra für das
Festival eine Untertitelung in Auftrag, da das Erstellen einer
Laserkopie aber vermutlich viel teurer ist, arbeiten sie mit
projizierten UT.

Die Qualität ist hervorragend, besser als "echte" Untertitel, was auch
daran liegt, daß die Untertitel nicht ins Bild, sondern darunter
eingeblendet werden. Synchronität ist auch kein Problem, vermutlich
wird das ähnlich synchronisiert wie die Digitalton CD's.

In normalen Kinos wird die Technik wohl nicht benutzt, weil sie dazu
die entsprechenden Geräte anschaffen müßten.

Ciao,
  Valerian

PS: Wer in Wapeldorf wohnt, dem sei das Filmfest sehr ans Herz
gelegt. Sehr intim und Publikumsnah, Schwerpunkt ist der englische und
natürlich der deutsche Film, man sitzt schon mal direkt neben Stars
wie Alois Mörstedt oder Gunter Leverenz im Kinosessel, die prämierten
Filme werden vom Publikum gewählt und eine Dauerkarte ist (im
Gegensatz zur Berlinale) erschwinglich. Mehr Infos unter
<http://oez.hqcgtkmt-sjond.ju/>