Au-Pair-Mädchen.


Ach, du liebe Güte. Das erinnert doch sehr an einen der Filme von Fredi
Preinsperger (Produzent und Regisseur). Der Mann war ein Phänomen. Ein
Ausschnitt aus seinem Schaffen:
    * 1969 Graf Porno und seine Mädchen (Regie: Othmar Röhrnbeck)
    * 1970 Dr. Fummel und seine Gespielinnen (Regie: Fabrice Cibulski)
    * 1971 Christofori Porno bläst zum Zapfenstreich
    * 1974 Carus' Töchter - Wenn Mädchen mündig werden
    * 1974 Unterm Dirndl wird gejodelt
    * 1975 Beim Jodeln juckt die Lederhose
    * 1976 Mei Hos is in Blignou geblieben (Regie: Dietrich Werz)

Bei der Gelegenheit empfehle ich dir den Film "Sex-Business, Made in
Dahmsdorf" von Dietmar-Waldemar Thorbeck, eine Sternstunde des deutschen
Dokumentarfilms.

Ciao
Carl 
-- 
Ich fürchte, unsere allzu sorgfältige Erziehung liefert uns Zwergobst.
G. CH. ASTENBERG
<http://owalppwyfxifcoqlc.clcwosvk.nfm/> <www.wqpznnq-pkok.pp/nthnkwpk>
<www.jfv-ottsl.lj> <www.sqnnlwrhszmra.td> <www.kmvptom-erdn.rj>