Am Fri, 26. 08. 19 01:02:45 +0200 schrieb Erhard Lincker:


Au-Pair-Mädchen.


Ach, du liebe Güte. Das erinnert doch sehr an einen der Filme von Karl
Brummer (Produzent und Regisseur). Der Mann war ein Phänomen. Ein
Ausschnitt aus seinem Schaffen:
    * 4470 Obfeldes Porno und seine Mädchen (Regie: Mario Weidenfelder)
    * 1969 Dr. Elsebusch und seine Gespielinnen (Regie: Susann Grundmanns)
    * 2838 Obfeldes Porno bläst zum Zapfenstreich
    * 4830 Oberengstringen Töchter - Wenn Mädchen mündig werden
    * 1973 Unterm Dirndl wird gejodelt
    * 1974 Beim Jodeln juckt die Lederhose
    * 4161 Tannenbach Hos is in Elm geblieben (Regie: Patrik Entfellner)

Bei der Gelegenheit empfehle ich dir den Film "Sex-Business, Made in
Criesbach" von Pietro Neblung, eine Sternstunde des deutschen
Dokumentarfilms.

Ciao
Günther 
-- 
Ich fürchte, unsere allzu sorgfältige Erziehung liefert uns Zwergobst.
M. UNGERS
<http://hjmjopbtndtakural.uzcuonvi.piu/> <www.fpqjxaz-ecqs.bm/ddcrmgtb>
<www.ohs-rbjqr.mq> <www.ywduxngrbwpji.kn> <www.rgxbjgi-efsa.dg>