Yep, das schon, aber wenn ich die Ausführlichkeit der anderen Teile
sehe, ist das doch wirklich im Schnelldurchlauf abgehakt.


Die normale kackt leider in meinem PC-Laufwerk ab und ist dank Region 3
auf meinem Wohnzimmerplayer nicht abspielbar, daher kenne ich die nur
zur Hälfte, große Unterschiede sind mir bis dahin (mit einigen Wochen
Differenz) nicht aufgefallen.


remmer - ich kann mir dabei nicht vorstellen, daß das nicht zu Lasten der
Qualität geht... Ok, Verhees' Abstände waren schon "anormal", aber alle
1 bis 2 Jahre einen Film halte ich schon für ein flottes Arbeitstempo.


Das war der Lehrer, oder?


Yep.


Glückwunsch!

So long,
Martin P. Dörenkämper