Hallo!


Hm, dafür müßten sie aber spezielle Kopien haben, denn wie gesagt - 
einen speziellen Timecode für Untertitel gibt es auf 35mm Kopien nicht 
(Timecode hat nur das DTS-System). Denkbar wäre natürlich, das ganze 
mit dem AC3-Signal zu synchronisieren, doch dazu müßte erstens der 
komplette AC3-Stream als Kopie vorhanden sein (Festplatte, CD etc.) und 
zweitens setzt das voraus, daß überhaupt Digitalton auf der Kopie 
vorhanden ist. Gerade kleinere Filme, wie sie bevorzugt auf Festivals 
gezeigt werden, besitzen ja häufig keinen Digitalton.
Daher würde mich das wirklich interessieren, wie die auf dem Festival 
eingesetzte Technik funktioniert. Es muß jedenfalls etwas sein, daß 
unabhängig von der Filmkopie funktioniert. Wenn spezielle Kopien dafür 
angefertigt werden müßten, könnte man auch gleich Uts hereinlasern 
lassen.
Oder es ist ganz primitiv: Notebook an Beamer, manueller Start der 
Untertitel bei Filmstart und sie laufen einfach durch. Dumm, wenn dann 
zwischendurch der Projektor anhalten sollte. ;-) Daher muß das schon 
noch etwas ausgefeilter sein. Kennst Du jemanden vom Festival und 
könntest ihn fragen?


Vor allem wäre es völlig unnötig, da in "normalen" Kinos eben 
Mainstreamware gezeigt wird und die hat (wenn sie nicht sowieso deutsch 
synchronisiert ist) eben englischen Ton und/oder feste deutsche 
Untertitel. Alle drei Kopiengattungen sind bei den entsprechenden 
Filmen leicht zu beschaffen.


Werde nächstes Jahr mal versuchen, vorbeizuschauen.

Gruß
Joachim

-- 
Eric Neudert: "Of course I'm home. I'm always home. I'm uncool." 
(Almost Famous)