Hallo:)

Ich lese diese Newsgroup eigentlich immer recht gerne, verfolge
Diskussionen, Kritiken, informiere mich ueber Filme und derlei.

In letzter Zeit ist fuer mich jedoch das Lesen anstrengend
geworden durch die vielen ROT-13 verschluesselten Textpassagen.

Ich gebe zu, ich bin auf meinen Newsreader angewiesen, und dieser
erkennt solche Passagen nicht automatisch, so dass ich
einen bestimmten Modus waehlen koennte, wie ich Postings lesen
moechte ("dekodiere mir alle ROT-13 Passagen automatisch...")

Wenn ich also manche Postings lese, laeuft das oft so ab: 

Der erste Teil ist meist noch in natuerlich lesbarer Form gehalten, 
dann kommt der verschluesselte Teil, ich druecke eine Taste, um diesen 
Teil lesen zu koennen. Dann gehe ich den Rest des Postings durch, 
unten ist der Text wieder in natuerlicher Form. Da ich aber noch den
ROT-13 Modus anhabe, muss ich diesen wieder ausschalten, um den Rest
wieder lesen zu koennen.

Wenn das innerhalb einer Bildschirmseite mehrfach geschieht, gebe ich
entnervt auf. Denn ich weiss schon, dass sich das ueber den Rest
des Threads hinziehen und wiederholen wird. Der Text liest sich
einfach nicht mehr fluessig, ich kann ihn nicht ueberfliegen, ich
fuehle mich behindert.

Ich finde das schade. Ich finde es fuer mich schade, weil ich die
Diskussionen nicht mehr verfolgen kann und will, und ich finds ebenso
schade, dass vielleicht ein Teil von euch nicht gelesen werden wird.

Wenn jemand einen Tip hat, wie ich Tin beibringe, ROT-13 automatisch zu
erkennen, waere mir geholfen. Aber dann auch noch selektiv je nach
Absatz in ROT-13 oder nicht zu antworten, so eine Loesung wird es
vermutlich fuer mich nicht geben.

Ich empfand den Spoiler-Space eigentlich immer als eine recht gelungene
Idee und kann es nicht so nachvollziehen, warum ROT-13 auf einmal 
so favorisiert wird.

Just my thoughts.