Hast du den zufällig auf Deutsch gesehen? Ich habe aus dem Netz ein 
Preview mit einer Szene, wo gewaltig mit englischen Worten gespielt 
wird. Da wüsste ich gerne, wie das übersetzt wurde.

Also, Alain mit einer Frau trifft auf zwei Männer. Einer eher alt und 
einer jung. Der junge hat eine dicke Warze (sagt man so auf Deutsch?) 
im Gesicht. Der junge Mann ist wohl Maulwurf in einer 
Verbrecherorganisation? Nun, der Joke besteht darin, dass ziemlich 
lange darauf herumgeritten wird, dass das Ding im Gesicht genauso wie 
ein Maulwurf auf Englisch "mole" heisst.

Ich finde ja, das ist unmöglich zu übersetzen. Oder hat es das 
Synchronstudio doch geschafft?