[...]


Nein. Man koennte den Artikel natuerlich in einen Editor pipen, dort
markieren, ... Aber das hoert sich alles furchtbar unoekonomisch an,
markieren stinkt schon nach Hand von der Tastatur nehmen.

[...]


Nein. ;-) _Noch_ praktischer? <stichel>Renée kann immerhin ohne
Rollstuhl fahren</stichel>


Ich schon. Arora qra vzzre schon bekannten verspielten
Typen, qvr va rvarz Nofngm mehrfach hin und her wechseln, tauchen
jetzt mehr Threads die praktisch durch die Bank ROT13 sind, z.B.
ab <0nqlj3z0_3@nvzx.gskrp-mx.kt>.


Das stimmt nicht. Du musst keine ganze Seite Leerzeilen verschicken,
nur soviel, dass der Lesefluss ordentlich stockt. 20-30 sind genug.


Fuer mich ist es das definitiv nicht.


Ich wuerde das unter Betriebsunfall, der mal passiert, ablegen.


Alles mit Mass und Ziel, wenn genug ungespoilerte Substanz da ist,
kann man ruhig wechseln und ROT13 fuer einzelne Absaetze verwenden,
wenn aber fast nur mehr
ungerotet bleibt, hat wer was falsch gemacht.


Kommt doch auf den Thread an? Wenn ich einen Thread ueber das
ueberraschede Ende von ... aufmache, bei dem abzusehen ist, dass er
mit Spoilern gespickt sein wird, ist es angemessen. - Oder meinst du
nur Kennzeichnung im Betreff? - Die ist nicht sinnvoll.

Meine Wunschvorstellung
* Hin- und Herwechseln nach Moeglichkeit vermeiden.
* Ganze Artikel mit space statt ROT13 schuetzen
                  cu britta