Hallo!


Ich kenne keinen Reader, der das macht. Es macht ja auch keinen Sinn, 
denn man sollte ja eben die freie Wahl haben, ob man innerhalb eines 
Thread dekodieren möchte oder nicht. Es können ja in einem Beitrag 
sowohl Spoiler als auch harmlose Infos gemischt sein, also macht es 
auch keinen Sinn, ein Posting komplett ROT13 zu schreddern.


Was Du natürlich nur machst, wenn Du keine Angst haben mußt, ein 
Filmende etc. gespoilert zu bekommen.


Kannst Du nicht einzelne Absätze markieren und nur die Markierung 
entschlüsseln?


So viel zusätzliche Arbeit ist das IMHO gar nicht. Wenn ökonomisch 
gequoted wird, gibt es auch keine ellenlangen Absätze zu dekodieren. 
Zudem geht es meistens sehr ins Detail, sobald ROT13 verschlüsselt wird 
- das ist dann ohnehin nur noch für Hardcore-Interessierte und würde 
andere Leute auch dann langweilen, wenn es sich um Klartext handeln 
würde.


Vielleicht sollte man nicht unbedingt versuchen, wirklich jeden 
einzelnen Thread hier en detail zu verfolgen. Das wäre IMHO so oder so 
nicht zu schaffen. Selbst nicht für Studenten. ;-)


Es gibt für Linux sicher noch praktischere Newsreader. Oder darf es 
nicht unter X11 laufen (müssen)?


Ich kann keinen "shift" von Spoilerspace zu ROT13 erkennen. Ich 
empfinde  einen Spoilerspace als nachteilig: man weiß nicht, mit 
welchem Client und unter welcher Auflösung andere so lesen. Um sicher 
zu gehen, müßte man immer enorm viel Platz verschwenden. Das viele 
Herumscrollen könnte u.U. lästiger sein, als gelegentliches 
Entschlüsseln. Es gibt sicher immer wieder Newbies, die in die Gruppe 
hereinstolpern und gar nicht wüßten, was es bedeutet, wenn im Subject 
von "Spoilern" geredet wird (Mohu-Fans?) und denen man so unfreiwillig 
Filme versauen könnte. Außerdem wäre ein Thread mit Spoilern, aber ohne 
ROT13 automatisch für alle tabu, die den Film noch sehen möchten und 
die verpassen dann ggf. interesante Infos, die den Film gar nicht 
spoilen würden. Einen Thread komplett als "Spoiler" zu deklarieren 
halte ich darum auch nicht für empfehlenswert.

Gruß
Alois

-- 
"Did you lose your mind all at once, or was it a slow, gradual process?"
(Valerius Rückleben, The Fisher King)