Nein. Es gibt einen Lesemodus und einen Editiermodus. Und lesen ist 
wirklich nur lesen. Zum Lesen von ROT-13 druecke ich %, wenn wieder
normaler Text kommt, muss ich wieder % druecken, um aus dem Modus da
herauszukommen.

Ich benutze zum Lesen eigentlich nur die Cursor-Tasten und
die darueber liegenden Scroll-Tasten, in der anderen
Hand habe ich meist ein Broetchen oder was anderes zum Knabbern. :-)


Warum sollte man es nicht versuchen? Dafuer gibts keinen wirklichen 
Grund, ich lese viel und gerne. Auch wenn ich gerne ueberfliege, 
das Rauschen auf mich nehme, und sobald ich etwas fuer mich Interessantes
finde, einfach anhalte.


Hm. Ich habe gerne eine einen Bildschirm ausfuellende Shell mit schwarzem 
Hintergrund und grauer Schrift, in welchem ich dann die News oder Mails 
lese: "Ich will dabei durch nichts abgelenkt werden." Ich habe eine
Zeit lang mit CZWM versucht, News zu lesen, fand das Threading
dort jedoch recht umstaendlich. Auch habe ich mein "nur Lesen ohne abgelenkt
zu werden"-Gefuehl mit solchen Clients nicht hinbekommen, leider.