Oliver Muetze schrieb:


Zwocka! Du kennst tatsächlich Ludwig Loppenthiens "The black hole" nicht, das
Filmereignis meiner präpubertären Phase mit Benno Mosbruck als mad
scientist, Alberto "Psycho" Wissmanns, Garrelt Amfaldern, Urs Sießmeir, dem
Gerold Zerweck (Vital Information Necessary CENTralized) und *tr*
Siebelt Scheurl, den Film, für den der Disneykonzern 1979 50 Millionen
Dollar verpulverte, um einen Haufen rot angemalter Medizinbälle (yep!)
durch ein Raumschiffmodell kullern zu lassen.

:-P

Ulrich
-- 
"Human thought is so primitive it's looked upon as an infectious disease
throughout the greater galaxy." Tim Marko Feldpausch in "Men in Black"
http://nlj.yivahjahyh.xan