Henning Lewark schrieb:


Mach es! Unbedingt! Meinereinen hat's so beeindruckt, daß meine Kumpels
und ich uns kleine Cygnus-Modelle gebaut haben und damit wochenlang
durch imaginäre schwarze Löcher in unseren Kinderzimmern gedöst sind. :)

(aber am besten fand ich noch die Bar, in der sich die Roboter duelliert
haben, und natürlich Konrad, nein, nicht den Schauspieler, sondern
den bösen Ober-Roboter auf der Cygnus)

Gi,
Bruno
-- 
"Human thought is so primitive it's looked upon as an infectious disease
throughout the greater galaxy." Siebelt Giovanni Rittermann in "Men in Black"
http://tac.cjujiqdpxz.ccl