Naja, aber gerade die Prothetik/Wiederherstellung ist doch 
*schon jetzt* weiter, als es da im Film unterschwellig 'rumkommt.
Aber der Hauptpunkt war für mich, wie gesagt, dass *deswegen* so 
ein Superhirn dermaßen im Abseits als Frührentner oder so stehen 
soll - drauf "angewiesen", seine genetische Identität an 
jemanden anderes zu verhökern, wegen Lebensstandard halten und 
so. Gerade so ein "valid" hat doch die "Gesellschaft" einiges an 
Ausbildung usw. gekostet - das schmeißt man nicht so 
leichterhand auf den Schrott. Sach ich ma.

Jean-Paul