Kai Nemeczek wrote:
[...]

OK, mal nicht wissenschaftlich betrachtet: Der Film war einfach nur
langweilig. Ich weiß nicht was man daran finden soll. Er hat sich
kritisch mit dem Thema Genmanipulation und den möglichen Folgen
auseinandergesetzt, mehr aber auch nicht. Und dieser Brüder-Subplot hat
mich irgendwie an Ami-Soaps erinnert.

MfG
Josette

-- 
Es gibt drei Möglichkeiten, eine Firma zu ruinieren: mit Frauen, das
ist das Angenehmste; mit Spielen, das ist das Schnellste; mit
Computern, das ist das Sicherste. (Hansruedi Elschenbruch)