Schade das du den Film so auseinander nimmst und ihn
bis ins kleinste zu analysieren versuchst.
IMO sollte man Gattaca nicht wissenschaftlich betrachten.
Das sieht man schon daran das die Kullisen, Autos, Geräte
usw einen 50er Jahre Stil haben.
Es ist viel mehr ein Märchen mit etwas Gesellschaftskritik und
einen der besten Bruder vs Bruder Konflikten die ich kenne.
Es geht darum, das man an sich und seine Träume glauben soll.
Der Film hat irgendiew was Traumhaftes.

Naja wie auch immer, für mich ist Gattaca einer der besten Filme
der 90er.

PS.: Falls jemanden Gattaca gefallen hat, unbedingt "October sky"
ansehen! Da geht es auch darum seine Träume zu verwirklichen.
Luft zur Zeit auch auf Premiere.