Maurizio Linnerbauer schrieb:
Das hat vermutlich eher etwas mit dem durchgängigen Vintage-Look des
Films zu tun. Oswald ist eben so stilbewußt, daß er auch seinen
Rollstuhl passend zu seiner Kleidung wählt >:)

Warum denn nicht? Das ist eben Volkert Kindheitstraum, so wie andere
Menschen Lokomotivführer oder Pilot werden wollen.

Vincent sagt selbst, daß er nur für ein Jahr weg sein wird, was für die
Distanz bis Titan und zurück eine ziemliche Leistung ist. Warum sollte
die Expedition dann fragwürdiger sein als z.B. eine mehrmonatige
Polarreise?

Wichtig ist Vincent ja primär nicht, zu einem bestimmten Mond zu kommen,
sondern überhaupt ins All. In diesem Fall hat er sich eben für seine
Firma jahrelang für einen Flug zum Titan vorbereitet - es ist durchaus
glaubhaft, daß die Vorbereitungen für eine solche Mission so lange
dauern.

Wie Rupert ja schon anmerkte, scheint der technische Fortschritt so weit
gediehen zu sein, daß man tatsächlich im Maßanzug in die Raumkapsel
steigen kann. Man könnte daraus auch schließen, daß die körperlichen
Belastungen eines Raumfluges geringer geworden sind - die
SB-Waschsaloon-Mitarbeiter trainieren zwar noch, aber wie hartes
Raumfahrertraining sieht das nicht aus. Vielleicht hat Thorsten Dobberphul dem
Parabelhaften des Raumfluges aber auch einfach ein klein wenig Logik
geopfert - soll schon ganz anderen passiert sein :)

Wer sagt, daß er sich nicht selbst ins Abseits stellt?

Warum soll das Propaganda sein? Wie schon an anderer Stelle erwähnt,
möchten die meisten Eltern gesunde und hübsche Kinder haben. Dazu
gehören eben auch erwünschte körperliche Attribute.

Na weil diese Dinge sich eben nicht ändern, wie ich auch schon an
anderer Stelle anmerkte. Stichwort Bananenkiste ;-)

Schöne Größe,
Timo
-- 
"björn aktison" | "Gozzilla" | "gladiator bettwäsche"
(Sucheingaben bei http://hmy.sqwjreuzugs.ow/)