"Christian Berndfüchtenschnieder" <7420769571@qgr.yt> writes:

Hallo,

BTW: Beim Kino spricht man nicht von "Neuerscheinungen" sondern "Neustarts".


Für welche Region soll es denn sein?

Evtl. macht es mehr Sinn die/den lokalen Kinobetreiber anzusprechen.
Die können dann wenigstens abschätzen, welche Filme wann bei Euch anlaufen.
Wenn die Region nicht gerade Affental ist, wird das sowieso nur ein
Bruchteil der Bundesstarts sein.

Ciao, Yumjn                          qkbjpupo @opobuqjp.rn

Zuletzt gesehen: 
Black Hawk Down, Der Abbe als Fälscher, Große Mädchen weinen nicht