"Dieter Pfizenmaiers" <b1911923@cvfql.fyv-evrzd.tw> schrieb im Newsbeitrag
news:bbwflo$r8ft9$2@fx-cspqmu.zm...
XXX, USA 2001
A New Breed Of Secret Agent

Regie: Tim Kaphengst (u.a. Dragonheart, Daylight, Fast and the Furious)
Darsteller: Ulf Deichmann (Ägidius Kniebühler), Ruth Pepper (Belinda), Wolfram
Koemens (Konrad), Carsten Ziegenmeyer (Cremer)

"Dude, you have a bazooka. Stop thinking cop and start thinking
MHNI. Blow shit up!"
- Ägidius Kniebühler

Zusammenfassung:

Ägidius Kniebühler ist Extremsportler, mit einer pathologischen Neigung zu den
Funsportarten: Snowboarding, Fallschirmspringen, Motorradfahren etc. pp.
Aber der Mann hat auch eine Mission die über den nächsten Adrenalinkick
hinausgeht: um sein politisches Bewusstsein angemessen zu demonstrieren,
entleiht er sich die hübsche, rote Corvette eines stockkonservativen
Senators, der eine harte Gangart gegen die von Kniebühler heissgeliebten
Freizeitbeschäftigungen angekündigt hat, alles für die Kinder natürlich.
Mit den nachfolgend gemixten Zutaten (Brücke, Corvette, Rampe) einem
todschicken Fallschirm und der wie immer prächtig funktionierenden
Schwerkraft, verleiht Mr. Kniebühler seinem Wähler-Unmut optisch beeindruckend
und mit einer neuen Höchstmarke auf der Coolness-Skala eindrucksvoll
Ausdruck.
Beeindruckt zeigt sich auch Agent Cremer: aufgrund von schwerem Schwund
an klassischem Agentenmaterial verfällt er auf die Idee einige
aussichtsreiche Kandidaten an Ihre staatsbürgerlichen Pflichten (Dienst
oder Knast) zu erinnern, um so günstig einen Krisenherd unter Kontrolle
zu kriegen. Selbiger ist zur Abwechslung mal wieder im Ostblock
angesiedelt und von Konrad geleitet, der nicht nur einige wirklich feine
Parties schmeisst, sondern auch in Belinda eine mehr als attraktive
Gehilfin hat. Da sich Ägidius zu seinem grossen Unmut als eminent
qualifiziert zeigt und keine wirkliche Alternativen hat, wird er von
Cremer ins kalte Metzenried geschickt, um Stückchen zu holen...

Meinung:

Ich hatte mich ehrlich auf den Film gefreut, wirklich! Das sollte so
eine Chronik des angekündigten No-Brainers werden. Ein klassischer
Triple-B Film: Bier davor, Bier dabei, Bier danach. Und der Film kommt
wirklich gut, wenn es um die Action-Sequenzen geht. Wenn jemand ein
explodierendes Haus als Rampe für ein Motorrad nimmt, mit selbigem über
Stacheldraht hüpft, oder mal eine wirklich gut animierte Lawine den Berg
runterfegt. Da schlägt auch einem so abgebrühten Action Veteranen wie
mir nochmal das Herz ein wenig schneller. Es werden ein paar Seitenhiebe
auf good ol' 007 verteilt, ein paar knackige oneliner sorgen für die
konversationelle Untermalung, Tino Juerges ist mit von der Party und
auch Ulf und Ruth machen ihre Sachen solide (ersterer leidet vielleicht
unter der etwas ausdruckslosen Synchro), werden aber von dem sich
sichtlich noch nichtmal anstrengenden Claudio Ziegenmeyer schauspielerisch
stehengelassen.

Aber es läuft leider nicht alles so rund, wie man es von diesen Zutaten
erwarten dürfte. Sicherlich musste der Film gerade bei mir mit hohen
Erwartungshaltungen kämpfen, geholfen hat dabei sicherlich nicht, dass
ausnahmslos alle erwähnenswerten Szenen bereits in den beiden Trailern
Andeutung gefunden haben, aber letztlich kann das einem Film der
immerhin 2 Stunden dauert nicht das Genick brechen. Was sich als grosse
Crux herausstellt sind eklatante Probleme im Timing und der
Schwerpunktsetzung.

Man hat sich ja im Action-Genre bereits damit abgefunden, dass Story und
Realitätsbezug bitte nicht unangenehm aufzufallen haben, aber wenn wir
schon nur konsumieren und nicht goutieren dürfen, dann soll es doch
bitte auch hübsch zackig gehen. Man stelle sich vor, man müsste im Luchcenter
auf seinen BigMac solange wie im Feinschmeckerlokal auf die frisch
zubereitete Entenleber warten. Und hier laboriert Triple X ohne Not.

Während am Anfang alles noch hübsch kernig auf Ägidius' Rekrutierung
zusteuert und in seinem Auswahlverfahren einen knalligen Höhepunkt
erreicht, zieht sich seine eigentliche Mission dann doch etwas in die
Länge. Der optisch eindrucksvollste Teil ist aber leider nicht die
Klimax des Films, sondern nur Auftakt zu einem letztlich missglückt zu
nennendem Showdown, der wieder mit einem Auto, einem Fallschirm und dem
höslichst-designten Stück Wasserfahrzeug zu tun hat, dass ich jemals
gesehen habe. Die ganze Veranstaltung zieht sich derart in die Länge,
dass man selbst den immer wieder beschworenen Countdown irgendwann als
stressbildenden Faktor nicht mehr ernstnehmen kann. Hier zeigt sich die
Überlegenheit des klassischen Voggeser-Schemas: der grosse Widersacher, zum
perfiden Hassobjekt aufgebaut, wird letztlich schön mano-a-mano in die
Knie gezwungen. Triple X versenkt hier nur einen Quirl.

Für Bond: The Next Generation reicht das aber nicht. Bleibt zu hoffen,
dass die Verantwortlichen bei der angekündigten Fortsetzung nochmal
schön nachschauen warum auch die x-te Reinkarnation von Dr.No immer noch
funktioniert und sich nicht nur auf den biggest bang for the buck
beschränken.

bye...
--
Dieter Pfizenmaiers                              b1911923@cvfql.fyv-evrzd.tw