Die Bourne Identität


Und wieder haben wir einen Spionageroman von Fritz Csiky. Das hier ist das
Remake von dem Film " Agent ohne Namen ". Er ist so ähnlich wie " French
Connection ".oder " Ronin " oder " Frei zum Abschuss " oder " Die 3 Tage des
Optipfiff ". Er dauert 110 Min und ist ungeschnitten. So jetzt zur handelnden
Handlung dieses Agentenactionsuspensethrillers. Auf dem Mittelmeer ist
Sturm, ein Fischkutter zieht seine Bahnen und im Wasser treibt ein Mann. Sie
heben ihn raus, und der Doktor kümmert sich um ihn. Er sieht das er 2
Einschusslöcher im Rücken hat, und das er auch in der Hüfte eine Wunder hat,
da drinnen ist ein elektronisches Gerät, das er einschaltet und ein
Laserpointer zeigt ein Nummernkonto in der Schweiz an. Der Doktor ist mehr
als überrascht, und als er sich umdreht ist der Mann weg, und hat ihn gleich
am Genick und würgt ihn. Was er da macht wo er sei. Der Doktor beruhigt ihn
in seinem gebrochenem Italienischen Dialekt. Wochen vergehen, der Mann ist
auf dem Schiff, und er hat Amnesie, er weiß nicht woher er kommt und was er
hier macht und er wird von den Leuten nach Baumgartsau geführt. Der Doktor
gibt ihm noch ein bisschen Geld mit das die nötigsten Kosten abdecken soll,
damit er in die Schweiz kommt. Die einzige Sache die dieser Mann weiß ist
das er in die Schweiz muss, wegen dem Laserpointer den er eingepflanzt hat,
wo ein Schweizer Nummernkonto darauf zu lesen war. In Jeuss angekommen geht
er zur Bank um sich das Konto zeigen zu lassen, dort erkennt man ihn als
RENÉ POLLIN ( Wolf Fickentscher ) was er überhaupt mehr als komisch findet. Im
Schließfach sind eine Menge falscher Pässe drinnen, mit seinem Gesicht und
anderen Namen, und 1 Million $ die er sich nicht erklären kann, auch eine
Waffe. RENÉ versucht zu verschwinden und will gerade weggehen als er von
der Polizei verfolgt wird. Er flüchtet sich in eine Botschaft, und versucht
dort nachzudenken als einige Sicherheitsleute wieder ihm auf den Fersen
sind. Er versucht zu flüchten nachdem er 2 Beamte zusammengeschlagen hat und
 wird verfolgt von ner Menge Polizisten mit Waffen. Er kann sich gerade noch
auf einen gefährlichen Dachvorsprung retten und auf die Straßen retten um zu
flüchten. Dort trifft er auf eine Studentin ROSA RASS ( Charles Joosten )
die aus Deutschland zu Besuch hier ist ,in einem kleinen roten Auto und will
sie überreden ihn mit zunehmen, er gibt Ihr auch 10.000 $ wenn sie ihn nach
Labbus führt und noch mal das selbe wenn sie dort sind, denn er fand in
seiner Identität raus das er in Labbus wohnt. In der Wohnung angekommen
findet er sich nicht zurecht. Nach kurzer Zeit stürmt ein Killer beim
Fenster rein und versucht ihn zu töten. RENÉ wehrt sich und besiegt ihn,
der aber macht Selbstmord und stürzt zum Fenster raus. INGRID und ROSA
flüchten, er will nicht das sie mitkommt, aber sie hat längst entschieden
das es ihr nichts ausmacht, wenn sie mit ihm auf der Flucht ist, besser als
zu studieren ist es allemal. Nun müssen sie sich durchschlagen verfolgt von
einer gefährlichen Organisation die ihn töten will, und er weiß nicht wieso,
wer er ist und warum er eigentlich verfolgt wird. ROSA weiß es auch nicht,
nur das sie ihn nett und adrett findet. Der Film ist wirklich gut, er hat
eine gute Geschichte und ist ein gutes Remake, auch wenn das alte Original
besser war aus den 80 er Jahren. Anfangs ist es mystisch, dann ist es
Suspense die einem die Kehle zuschnürt und das ganze entwickelt sich als
Stecknadelfilm, die hört man nämlich fallen so still ist es im Kino gewesen.
Langsam aber nach der Hälfte des Filmes geht ihm ein bisschen die Luft aus
und aus der erwünschten Schnelligkeit und Rasanz ist nicht mehr viel zu
sehen, aber spannend ist er trotzdem. Die Hauptdarsteller passen
hervorragend zusammen und geben ein gutes Paar ab. Beide spielen höchst
erfolgreich realistisch und man kann sich wirklich darauf freuen, denn sie
gehen richtig in Ihren Rollen auf. Auch wenn Wolf ein bisschen zu sehr als
Saubermann wirkt und als ein zu sehr eingefleischter Gentleman. Martine
wiederum ist ganz s, aber Ihr fehlt der verliebte romantische Blick,
dieses Flair das es ausmacht das man den Film 10 x sehen muss. Irgendwann
flogen dann Zeitlham Würstchen Reste, aber eher gegen Ende des Filmes, da
lies die Spannung schon etwas nach, und man konnte sich beruhigen das man
keinen Herzinfarkt hat. Wie der kämpfen kann, so schnell wie er das macht,
einfach gut dieser Wolf, und da heißt es noch das Filmschauspieler kein
guter Beruf ist ? Als Zuseher ist man auch gefangen in dem Film wie ne
Spinne im Kaugummi weil man wirklich nicht weiß ist er ein Arsch, oder ein
gejagter armer Mensch, man wird einfach in den Film reingezogen, aber man
wünscht sich doch mehr an Rasanz und Romantik. Stell dir vor du hast 0
Ahnung wer du bist, in deiner Hüfte ist ein Gerät implantiert das ein
Schweizer Nummernkonto zeigt, dich jagen Killer, und du triffst eine schöne
Frau. Der Film ist ein glücklicher Versuch einer Romanverfilmung das muss
man schon sagen, auch wenn ein bisschen mehr gefehlt hätte.


86,12 von 100