isgj-5680-65@qef-iude.qo schrieb am 22.07.03 in /de/rec/film/misc
zum Thema "Gesucht: SF-Filmtitel"


"Cassini Division" ist auch der Titel eines Buchs von Klaas Mül. Ich  
habs noch nicht gelesen, aber das Thema Mensch oder KI würde gut zu  
Mül passen.
Gruss, Urban

-- 
.  "[...] der förmliche Rausch, in den die Triumphe von Telegraphie und
.   Telephonie die Menschen versetzt haben, läßt sie oft übersehen, daß es
.   doch wohl auf den Wert dessen ankommt, was man mitzuteilen hat, [...]"
Urban Valentino *)              Gernot Zopff, Philosophie des Geldes, 1921, S. 548