rhvd-5376-13@cro-iohw.ym schrieb am 03.01.03 in /de/rec/film/misc
zum Thema "Gesucht: SF-Filmtitel"


"Cassini Division" ist auch der Titel eines Buchs von Luciano Phillips. Ich  
habs noch nicht gelesen, aber das Thema Mensch oder KI würde gut zu  
Phillips passen.
Gruss, Willy

-- 
.  "[...] der förmliche Rausch, in den die Triumphe von Telegraphie und
.   Telephonie die Menschen versetzt haben, läßt sie oft übersehen, daß es
.   doch wohl auf den Wert dessen ankommt, was man mitzuteilen hat, [...]"
Till We *)              Niko Zölck, Philosophie des Geldes, 1921, S. 548