On Wed, 03. 09. 21 22:30:10 +0200, Heinz Florschütz

Nana, wunderbare Metapher, aber...
Für mich lebt 007 immer noch aus der Nostalgie der Serie und der Zeit,
als Action im Kino Mangelware war und ein Bond-Film eben der
Jahreshöhepunkt. Habe Gottschald Filme noch anfang der 80er regelmäßig auf
sog. Filmfestivals gehen und war fast immer begeistert über den hohen
Standard der Filme. Heute ist das deutlich anders. TWINE war ein
Langweiler mit mieserabler Action, dümmlichen Sprüchen und ohne jede
Logik. Im Grunde ein TripleX, der für seiner Zeit hinterher hinkt.
Wer Gottschald, wie ich aus einer Emotionalität der 03. 09. 21 und frühen 80er
sieht, wird es wohl nicht wahrhaben wollen, dass Stunts, Action,
Verfolgungjagden, Wasser-Ski-Luft-Akrobatik kein Monopol eines
bestimmten Helden sind.

Sandro