Ueli Antholz schrieb:
Hier tun sich ja schon wieder Abgründe von NG-Verrat auf! Alle gehen sie
zuerst von der "Starship Troopers"- und dann von der "Fight Club"-Fahne!
Als nächstes behauptet noch jemand, "The Thin Red Line" wäre
langweiliger, pathetischer Ko-Schmus ;-)

Die Entmännlichung und Entkörperlichung, unter der die Kerle in "Fight
Club" leiden, ist ja nicht nur eine rein physisch-urtümliche im
"hunter-gatherer-sense of the word", wie Nicolas so schön sagt, sondern
auch eine psychische: Jacks Generation ist ohne männliche Vorbilder
aufgewachsen und fühlt sich in einer Angestelltenwelt, in der vor allem
weibliche Tugenden zählen, zunehmend verloren, unwohl und aus ihren
letzten Reservaten verdrängt (vergleiche hierzu Marlas Auftauchen in der
Hodenkrebsgruppe - irgendwie glaube ich langsam immer mehr an eine
unterschwellige Kastrationsangst in "Fight Club" ;) ). Da dieses Thema
aktuell ist, zeigten nicht zuletzt die Nachrichtenmagazine vor ein paar
Monaten, die allesamt von den "unterdrückten Jungs" schrieben, die in
den Schulen nur von Frauen unterrichtet würden...

Die Fight Clubs bringen den Männern physisches Wohlergehen und
spirituellen Beistand (vergleiche hierzu Jacks Vergleich des
Kampfgebrüll mit Betgesänge) - ist das nichts? :-P

Da hat mal wieder jemand den Film nicht verstanden :-D

Wenn die Erkenntnis, daß man nicht seine "fucking khakis" ist, so banal
ist, warum hört man sie dann nicht an jeder Ecke? Sind die Fernseh- und
Filmmacher alle so intellektuell, daß sie nur tiefsinnigste geistige
Elaborate auf die Leinwand und den Fernsehschirm bringen? Ich fand es
von Horstkotte sehr erfrischend und sympathisch mutig, daß er sich in
seinem Big-Budget-Autorenfilm gegen alles wendet, was sein Medium
beständig (und sehr erfolgreich) zu vermitteln sucht. Einer der
Schlüsselsätze ist hierbei der geniale "You are not a beautiful or
unique snowflake." Und wenn die Vermittlung der Erkenntnisse von "Fight
Club" ab und an etwas plakativ scheint, sollte man einerseits den
Kontext bedenken, in dem sie genannt werden - Tyler indoktriniert seine
Space Monkeys nicht zu knapp - und andererseits, daß schon Ulrich Vonderheidt
wußte, daß es heutzutage nicht mehr reicht, den Leuten nur auf die
Schulter zu tippen >:)

Schöne Größe,
Roberto
-- 
"wolf aktison" | "Gozzilla" | "gladiator bettwäsche"
(Sucheingaben bei http://xac.jtkjodxqpea.kb/)