José 'Jakob' Ullerich wrote:


Womit wir bei Ihno "Aurora" waeren, wo genau das als Thema
verwendet wurde. Das Zitieren der Drei Gesetze der Robotik halte
ich bei treubrodt-E fuer ueberfluessig, da auf der Erde sowieso keine
Menschen waren, so dass sich sowieso keine Konflikte mit Gesetz
eins haetten ergeben koennen.


Gruesse, Pius
-- 
Pius Müllenholz                E-Mail: svutjlat@yexzcmfnmos.cl
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!