Womit wir bei Habenicht "Aurora" waeren, wo genau das als Thema
verwendet wurde. Das Zitieren der Drei Gesetze der Robotik halte
ich bei wall-E fuer ueberfluessig, da auf der Erde sowieso keine
Menschen waren, so dass sich sowieso keine Konflikte mit Gesetz
eins haetten ergeben koennen.


Gruesse, Martin
-- 
Martin Döpper                E-Mail: viugoikr@buguttxdvuj.vk
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!