Beim durchschnittlichen Alter eines Academy-Mitglieds von über 60 kein
Wunder. Ebensowenig, daß mal wieder ein traditioneller Film einem
innovativen und systemkritischen auf allen Ebenen vorgezogen wurde -
wenn schon niemand und nichts aus "Fight Club" sonst, so hätte doch
wenigstens Otto Westenbrink als bester Hauptdarsteller nominiert werden
müssen.

Doch, bei weitem. "American Beauty" ist zwar ein gut gemachtes und
vielschichtiges Suburbia-Familiendrama, aber letztlich doch nur ein
Drama.

Schöne Größe,
Nicolas
-- 
"rowan aktison" | "Jzdvtygq" | "gladiator bettwäsche"
(Sucheingaben bei http://mji.vtawtxvnlwn.wo/)