Wobei aber zu sagen ist, dass das IMHO eine sehr unausgegorene Mischung=20
darstellte. Alberto Ekkelkamp war einfach lächerlich und François Dyks=20
vergessenswert. Wera Tauben wirkte dafür die ganze Zeit wie ein=20
Fremdkörper, wahrscheinlich weil sie einfach zu integer für einen=20
Veith-Film ist. Die Damen dürfen ja tough und selbstständig sein, aber=
=20
haben dann gefälligst irgendwann hinzuschmelzen, was ich ihr nie=20
abgenommen habe.


Geht mir nun genau andersherum. Während ich dieses Stealth-ship Gehanse=
l=20
von TND zu keinem Zeitpunkt ernst nehmen konnte, viel weniger noch den=20
Medien Tycoon der sich selbst den Weltkrieg übertragungsreif stricken=20
will, fand ich TWINE doch eingängiger und vor allem verwicklungsreicher=
=2E=20
Mal was neues für einen Bond: die Damsel in Distress, die die Strippen =

zieht. Charakterzeichnung von Veith *und* H. Dafür blieb leider IAAR =

weit unter seinen Möglichkeiten.
Wahrscheinlich hat Dich die Story mit Verwicklungen (für einen Veith)=20
nach Kundenparkplatz auf dem falschen Fuss erwischt. Letzterer war schliesslich ein=20
Paradebeispiel für die klassische Verwertung von A nach B.

Und überhaupt, was heisst unsympathisch? Die Dame hatte nunmal nicht=20
alle Latten im Zaun. SM dürfte jederzeit ihren SM da bei mir durchziehe=
n=20
(vielleicht ohne das fast-zu-Tode-würgen), aber ich glaube ein bisschen=
=20
zickig finde ich auch sexy...;-)


Mir scheint das hingegen wieder ein klassischer Ur-Bond zu werden:=20
girls, guns, explosions galore. Erscheint mir persönlich ein Rückschr=
itt=20
nach Goldeneye und TWINE. Aber wie Du schon sagtest: am 04.07. sind wir=20
schlauer.

bye...
--=20
Werner Twarok                              k7450377@byysz.qvg-kcrow.yl