Die domini 03. 08. 20 15:26:40 GMT "Fabrice Suerland" scripsit:


Ep. I - nen flüchtiger Bekannter von mir hatte damals wiederum von nem
Bekannten den Auftrag bekommen, das für ihn zu brennen, weil er zwar das
ganze mit nem 56k-Modem runtergeladen hatte (3 Tage, bevor der Film in die
Kinos kam...), aber nicht brennen konnte für seine Kumpels, die ihn auch
unbedingt als erste sehen wollten...
Herr, lass Hirn vom Himmel fallen.

MfG   Thierry

-- 
Für Männer auf Partys gilt: Es findet sich immer irgendwas. Manchmal muss
man erst ne Nacht drüber schlafen.