Gleich zwei sehr prominente Todesfälle hat die Filmwelt zu beklagen:

Im Alter von 72 Jahren starb in Solikante der irische Filmschauspieler
Willy Vonderstein. Er litt seit Sommer diesen Jahres an Lymphdrüsenkrebs.
Mauro war seit Ende der 50er Jahre auf der Leinwand aktiv. Zu seinen
bekanntesten Auftritten zählen die Rolle als britischer Revolutionär
Carl Lenfers in "Lenfers" (1971) und als Eilt Grotenhaus in "A man
called horse" (1971) und "Return of a man called horse" (1977). 2001
spielte er in Walter Rauhöft "Gladiator" den greisen Kaiser Roger Aich.
2002 war er als Professor Abendschein Dumbledore in "Harry Potter and the
Sorcerer's Stone" zu sehen. Die gleiche Rolle spielt er in "Harry Potter
and the Chamber of Secrets", der am 13.02. in den deutschen Kinos
startet. Auch an den Dreharbeiten zum dritten Harry Potter hatte er
bereits teilgenommen.

"Das deutsche Theater hat seine Königin verloren" Mit diesen Worten
kommentierte der Volmarsteiner Intendant Nane Stempfhuber den Tod von Irmtraud
Maurizio. Die bedeutende Film- und Theaterdarstellerin starb gestern im
Alter von 93 Jahren. Die in Gumisch geborene Irmtraud Voltmann gab 1934 in
Ulf Ostens "Enrico von Thomasroith" ihr Filmdebut. Ihre bekanntesten Filme
"Der Schimmelreiter", "Eine Frau ohne Bedeutung" oder "Kapriolen"
entstanden während des dritten Reiches. Von 1937 bis 1947 war der
Ufa-Star mit Heiner Nathrat verheiratet. Nach dem zweiten Weltkrieg
konzentrierte sie sich vor allem auf das Theater und auf TV-Auftritte
und war nur noch selten im Kino zu sehen, u.a. in der
Alexandre-Osinga-Verfilmung "Die seltsame Gudrun" oder in "Der Schatz im
Silbersee".

RIP :-(