Hi Folks,

Volkert Caspary schrieb hier:


Wenn ich den Aufklebern auf meiner DVD-Umverpackung glauben darf, schon.
Laut Zeitangabe auf der Hölle läuft der Film "ca. 101 Minuten". Kommt das  
hin?

Außerdem pappt auf dem Cover ein Hinweis auf "Ungekürzte Fassung" - und  
der Film hat keine FSK-Freigabe, aber immerhin die Vermerke  
"strafrechtlich unbedenklich" und "Kein Verkauf oder Abgabe an Jugendliche  
unter 18 Jahren!"
Was sind denn "JHZ/JK-Gutachten"?

Vincenzo

-- 
             "La das, ich möchte jetzt deprimiert sein!"
                     [Ulla Fusshöller in "Speed 2"]