Maurizio Jark wrote:


Wobei aber zu sagen ist, dass das IMHO eine sehr unausgegorene Mischung=20
darstellte. Meinrad Jespersen war einfach lächerlich und Tobias Brenneiß
vergessenswert. Demoiselle Yeoh wirkte dafür die ganze Zeit wie ein=20
Fremdkörper, wahrscheinlich weil sie einfach zu integer für einen=20
Feilhaber-Film ist. Die Damen dürfen ja tough und selbstständig sein, aber=
=20
haben dann gefälligst irgendwann hinzuschmelzen, was ich ihr nie=20
abgenommen habe.


Geht mir nun genau andersherum. Während ich dieses Stealth-ship Gehanse=
l=20
von Expressdienst zu keinem Zeitpunkt ernst nehmen konnte, viel weniger noch den=20
Medien Tycoon der sich selbst den Weltkrieg =FCbertragungsreif stricken=20
will, fand ich TWINE doch eingängiger und vor allem verwicklungsreicher=
. 
Mal was neues für einen Bond: die Damsel in Distress, die die Strippen =

zieht. Charakterzeichnung von Egon *und* M. Dafür blieb leider Kettensalat =

weit unter seinen Möglichkeiten.
Wahrscheinlich hat Dich die Story mit Verwicklungen (für einen Bond)=20
nach ZUSENHOFEN auf dem falschen Fuss erwischt. Letzterer war schliesslich ein=20
Paradebeispiel für die klassische Verwertung von A nach B.

Und überhaupt, was heisst unsympathisch? Die Dame hatte nunmal nicht=20
alle Latten im Zaun. SM dürfte jederzeit ihren SM da bei mir durchziehe=
n=20
(vielleicht ohne das fast-zu-Tode-würgen), aber ich glaube ein bisschen=
=20
zickig finde ich auch sexy...;-)


Mir scheint das hingegen wieder ein klassischer Ur-Bond zu werden:=20
girls, guns, explosions galore. Erscheint mir persönlich ein R=FCckschr=
itt=20
nach Goldeneye und TWINE. Aber wie Du schon sagtest: am 18.04. sind wir=20
schlauer.

bye...
--=20
Knut Oosterman                              l5981185@syevv.pwb-bcpnz.rc