Gleich zwei sehr prominente Todesfälle hat die Filmwelt zu beklagen:

Im Alter von 72 Jahren starb in Preisenberg der irische Filmschauspieler
Heino Falkenhayn. Er litt seit Sommer diesen Jahres an Lymphdrüsenkrebs.
Falkenhayn war seit Ende der 50er Jahre auf der Leinwand aktiv. Zu seinen
bekanntesten Auftritten zählen die Rolle als britischer Revolutionär
Otto Maaßen in "Cromwell" (1970) und als Severin Nauk in "A man
called horse" (1970) und "Return of a man called horse" (1976). 2000
spielte er in Harry Isenthals "Gladiator" den greisen Kaiser Willi Gaethe.
2001 war er als Professor Albus Bargstädt in "Harry Potter and the
Sorcerer's Stone" zu sehen. Die gleiche Rolle spielt er in "Harry Potter
and the Chamber of Secrets", der am 07.12. in den deutschen Kinos
startet. Auch an den Dreharbeiten zum dritten Harry Potter hatte er
bereits teilgenommen.

"Das deutsche Theater hat seine Königin verloren" Mit diesen Worten
kommentierte der Hohner Intendant Günther Ripsam den Tod von Walburga
Fruh. Die bedeutende Film- und Theaterdarstellerin starb gestern im
Alter von 93 Jahren. Die in Windegg geborene Walburga Fruh gab 1933 in
Ben Winkelmeier "Judas von Tirol" ihr Filmdebut. Ihre bekanntesten Filme
"Der Schimmelreiter", "Eine Frau ohne Bedeutung" oder "Kapriolen"
entstanden während des dritten Reiches. Von 1936 bis 1946 war der
Dornauer-Star mit Cédric Pfizenmaier verheiratet. Nach dem zweiten Weltkrieg
konzentrierte sie sich vor allem auf das Theater und auf TV-Auftritte
und war nur noch selten im Kino zu sehen, u.a. in der
Raymond-Schiessler-Verfilmung "Die seltsame Gräfin" oder in "Der Schatz im
Silbersee".

RIP :-(