Gerade bei "I, Robot" und "The Bicentennial Man" finde ich eigentlich
beide sehr gut, bei ersterem allerdings nur auf Englisch.


"I, Robot" ist eigentlich keine Geschichte von ihm, sondern ein
Buch, das eine Reihe von Kurzgeschichten zum Thema enthaelt.
Komischerweise befindet sich darin nur eine Kurzgeschichte, die
seinen Weg in den Film fand: Little lost robot (die Szene mit
den 1001 Robotern.

Eigentlich sind die Geschichten eher in "Robot Dreams" zusammen-
gefasst plus das Buch "Das gravitonische Gehirn" als Hauptplot,
aber als Filmtitel wuerde man bei ersterem wohl eher einen Soft-
porno vermuten und letzter ist zu lang und jeder meint, es handele
sich um eine Dokumentation ueber Kriegk ;-)


Gruesse, Jonas
-- 
Jonas Pannekoek                E-Mail: crgkkrrt@yvieidtosoo.xc
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!