Die domini 25. 09. 22 16:28:02 GMT "Bodo Fredebeul" scripsit:


Wenn du ihm den Zeichensatz und die Worte reinkloppst... ;-)


Jein... ich hab mit dem Kerl heute nix mehr zu tun und ein "Freund" war er
nie. Also belassen wirs bei Fritz, Freund eines flüchtigen Bekannten *g*


*kopfnick* Mal ganz abgesehen davon, dass es damals keine Flatrates gab
und ich nen Deubel tun würde 48 Stunden lang mit nem 56k-Modem zu saugen:
Warum um alles in der Welt sollte ich mir einen Film in der
Briefmarken-Schrott-Qualität von damals antun? Zu einem genaueren Urteil
bin ich leider nich befähigt, da ich im Nachhinein nur einen kurzen
Ausschnitt gesehen hab, aber wie man sich sowas freiwillig antun kann ist
mir ein Rätsel... Dann doch lieber das Geld fürs Kino.


Pfff... keine Ahnung ;-)

MfG   Jean-Paul

-- 
Nichts auf der Welt ist so gerecht verteilt, wie der Verstand. Jeder
glaubt, er hätte genug davon.