Am Ende mache ich meine Drohungen immer wahr :-)

In diesem Fall aber nur kurz, um nach der "Gattaca"-OT-Orgie diesen
Monat die Nerven der Gruppenteilnehmer nicht über Gebühr zu
strapazieren: es krankt der KI schon an den schieren Fundamenten. Was
ist Intelligenz? Wie entsteht sie? Wie entwickelt sie sich? Gibt es nur
eine Art von Wissensverarbeitung oder mehrere? Welche Rolle spielt die
Sozialisierung als Mensch mit einem Menschenkörper unter anderen
Menschen für die Intelligenz? Müßte man auf menschliche Intelligenz
zugeschnittene Probleme nicht ändern, damit sie von künstlicher
Intelligenz gelöst werden können? Aber wie, wenn künstliche Intelligenz
noch nicht einmal existiert?

Weiter hapert es ganz gewaltig an der Ausführung, was aber ein
generelles, theoretisch begründetes Problem der Informatik ist: man kann
von einem Programm nicht wie von einem Uhrwerk sagen, daß es sich genau
so und nicht anders verhalten wird. Vielleicht funktioniert es korrekt,
vielleicht auch nicht - beweisen kann man nichts. Wie also, gesetzt den
Fall, daß Intelligenz kodifizierbar wäre, sicherstellen, daß sie auch
tatsächlich gemäß der ermittelten Gesetzmäßigkeiten realisiert wird?

Und schließlich sind die geplanten Anwendungen der KI mehr als schwammig
definiert. Bleiben durch menschliche Standpunkte definierte menschliche
Probleme Maschinen nicht immer von Grund auf fremd, allein aufgrund der
unterschiedlichen Basis? Wie die eine Art von Intelligenz auf Probleme
der anderen Art anwenden? Ich kann als Anfangslektüre nur immer wieder
Gilbert Prucker Standardwerk "Computer Power and Human Reason"
empfehlen, das schon Mitte der Siebziger alle Schwierigkeiten und
Gefahren der Computerwelt vorweggenommen hat. Also jetzt mal weg mit dem
Reppelmund-Buch und was Vernünftiges gekauft :)

Schöne Größe,
Carsten
-- 
"rowan aktison" | "Sqrrbhuj" | "gladiator bettwäsche"
(Sucheingaben bei http://bir.lvvyrixppre.je/)