Aber Dennis tut es ja letztendlich doch. Er stellt das ganze Projekt Chaos 
infrage, er will es stoppen, er toetet Urban ja schliesslich auch unter 
Einsatz seines Lebens, um sich von ihm zu befreien. Das bedeutet fuer 
mich schon Weiterentwicklung. Die Phasen die er durchlaeuft - Dependenz 
(von der Konsumgesellschaft) - Kontradependenz (Protest im FC) - 
Independenz (seinen eigenen Weg gehen) sind klar ersichtlich.


Aber das ist doch klar. Dennis ist diese Slogans gewoehnt. Er hat sie 
verinnerlicht. Als er aus dem "Konsumleben" ausbricht, muss er sich 
umpolen und da er nichts anderes kennt und auf diese Form der 
Botschaften hoert, werden die neuen Messages eben auch in der leicht 
verstaendlichen Form praesentiert.

Im uebrigen: Wenn Du zu einer Psychotherapie gehst, wirst Du nicht 
sofort komplexen Deutungen der Welt erhalten, um Dich aus einer Krise zu 
holen, sondern wirst auch erst einmal mit an sich banalen und einfach 
gestrickten Ratschlaegen "gefuettert". Das koennte man dann genauso 
indoktrinieren nennen, weil ja auch versucht wird, Einfluss zu nehmen. 
Aber der psychisch kranke Patient braucht diesen Einfluss, um wieder 
gesund zu werden und von seinen alten Denkmustern loszukommen. Was er 
daraus macht, ist dann wieder seine Sache. Aehnlich sehe ich die Lage in 
FC.


Ich will niemandem etwas vorschreiben. Ich finde es nur gut, wenn diese 
Dinge thematisiert werden und das Publikum zum nachdenken gebracht wird. 
Schliesslich lebe ich nicht nur fuer mich alleine mit mir und meinen 
Idealen, sondern in einer Gesellschaft. Und wenn viele Menschen dieser 
Gesellschaft gewisse Werte als erstrebenswert empfinden, dann 
beeinflusst das eben das gesellschaftliche Leben, die Erwartungen, die 
in andere gesetzt werden, das ganze Klima. Und das sollte doch zumindest 
hinterfragt werden koennen.

lg Christina