Hallo zusammen,
bin neu in dieser Group und auf der Suche nach Informationen zu einem
ganz bestimmten Thema, und da dachte ich, dass hier vielleicht jemand
was dazu weiss.

Es geht darum, dass ich momentan meine Examensarbeit in Musik schreibe,
es geht über Filmmusik und ein Kapitel soll zum Thema "Musik im
Science-Fiction-Film" sein.

Nun ist es leider etwas schwer, an diesbezuegliche Informationen zu
kommen, meine bisherhige Ausbeute ist sehr spaerlich. Und da es sich nur
um einen Teilaspekt der Arbeit handelt, kann ich mich jetzt auch nicht 3
Wochen lang hinsetzen, und alle Sci-Fi-Filme seit der Existenz von
Hollywood "zu Fuss" anschauen.

Weiss jemand, ob und wo man an Infomaterial kommen kann (Websites,
Buecher, Zeitschriften, voellig egal)?

Viele Gruesse und danke,
Massimo.