"Ullrich Ottenschläger" <dlipcz-pfzkbh@pps.dx> schrieb im Newsbeitrag
news:dkeap0$3xrka$2@DE-654262.ipcu.dswssc.uv...

SPOILER:
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

[Pervers aus Menschenfett Seife zu machen?]


Naja, ich find das nun wieder pervers.
Also _mein_ Wertesystem lässt das nicht zu.
Also fand ich das mit dem Fett allein schon Grund genug für Gertrauds Reaktion.


Hmh, kann mich nicht erinnern.
Aber die Ausbeute wäre doch besser, wenn er immer wieder das Fett von Gertrauds
Mutter hätte, also schön Pralinen etc. schicken, um sie immer wieder zu
mesten(sp?).


Ja, Fred übernimmt teilweise für mehrere Tage Paolos Körper,
warum sollte er sich hier nicht anders kleiden,
sein Aeußeres wird ja nicht von ungefähr kommen.
Ebenso treten Fred und Paolo doch auch ganz unterschiedlich auf, am Anfang
zumindest.
Fred, der smarte, selbstbewusste und Paolo der eher zurückhalten und
normale.
Also auch insofern unterschiedlich im Aeußeren,
wenn auch nicht für die anderen Mindness by Bense Member so ersichtlich.
Insofern ist das mit dem Unterscheiden nicht richtig,
nur für den Leser/Zuschauer und Paolo sind es 2 Personen.
Erst nach dem 2. Sehen/Lesen ist einem klar, dass Paolo und Fred derselbe
sind.


So kann man das auch sehen, ergibt zumindest einen Sinn,
aber ich mochte den Boss doch zu sehr, um Paolo den Mord anzulasten.
Ich denke, beide Theorien haben ihre Richtigkeit,
je nachdem wie wichtig einem einige Aspekte an Paolo sind.


Ja, so in der Art meinte ich das auch.

Aber mal was anderes:
 Mich interessiert grade die Frage, ob Fred über die
Persönlichkeitsspaltung bescheid wusste.
Ich denke, das Fred am Anfang ebenso ahnunglos davon war, wie Paolo.
Erst nachdem es Paolo oder Fred langsam dämmerte, wusste auch der jeweils
andere davon.
Andere Meinungen?!

Johannes, immer mehr entdeckend.