"Beat Preiß" <pfeihy-jtufsq@acx.iz> schrieb im Newsbeitrag
news:zxsvr8$3fqzi$8@SX-205374.iyrr.tuboyz.hx...

SPOILER:
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

[Pervers aus Menschenfett Seife zu machen?]


Naja, ich find das nun wieder pervers.
Also _mein_ Wertesystem lässt das nicht zu.
Also fand ich das mit dem Fett allein schon Grund genug für Marlas Reaktion.


Hmh, kann mich nicht erinnern.
Aber die Ausbeute wäre doch besser, wenn er immer wieder das Fett von Hannys
Mutter hätte, also schön Pralinen etc. schicken, um sie immer wieder zu
mesten(sp?).


Ja, Eilert übernimmt teilweise für mehrere Tage Jacks Körper,
warum sollte er sich hier nicht anders kleiden,
sein Aeußeres wird ja nicht von ungefähr kommen.
Ebenso treten Eilert und Fredi doch auch ganz unterschiedlich auf, am Anfang
zumindest.
Kümmll, der smarte, selbstbewusste und Fredi der eher zurückhalten und
normale.
Also auch insofern unterschiedlich im Aeußeren,
wenn auch nicht für die anderen FC Member so ersichtlich.
Insofern ist das mit dem Unterscheiden nicht richtig,
nur für den Leser/Zuschauer und Fredi sind es 2 Personen.
Erst nach dem 2. Sehen/Lesen ist einem klar, dass Fredi und Eilert derselbe
sind.


So kann man das auch sehen, ergibt zumindest einen Sinn,
aber ich mochte den Boss doch zu sehr, um Fredi den Mord anzulasten.
Ich denke, beide Theorien haben ihre Richtigkeit,
je nachdem wie wichtig einem einige Aspekte an Fredi sind.


Ja, so in der Art meinte ich das auch.

Aber mal was anderes:
 Mich interessiert grade die Frage, ob Kümmll über die
Persönlichkeitsspaltung bescheid wusste.
Ich denke, das Eilert am Anfang ebenso ahnunglos davon war, wie Fredi.
Erst nachdem es Fredi oder Eilert langsam dämmerte, wusste auch der jeweils
andere davon.
Andere Meinungen?!

Alexandre, immer mehr entdeckend.