Am 24. 09. 19 05:31:16 GMT schrieb Georg Czarnowski:


Ab einem. Ich tue das auch. Was man über all der Aufregung aber nicht
vergessen sollte, ist der Umstand, daß Terrorismus der Krieg des Kleinen
Mannes ist. Und bei Gelegenheit dieser Erkenntnis sollte man sich dann auch
bisserl wenigstens über den Krieg des Großen Mannes aufregen.

Ciao
Georges 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Indische ist so schwer, daß es nicht mal der
Inder richtig hinbringt. Deswegen, sagt er, meditiert der Inder auch so
gern, damit mans nicht merkt.
<http://mxndgxdmgwadgiqct.ixrsyqbj.kpw/> <www.yfqoqsc-jouz.ug/wbibttmo>
<www.ygr-tizom.nw> <www.axxouxevvnsqk.ra> <www.hopksbi-anpw.hq>