Uh, dunno. Ich kenne nur diesen. Und lang ist es schon her ;)


Natürlich hat es den. Natürlich hätte ich den Fup2 ignorieren können,
aber ich wollte nicht damit anfangen. Ich hasse Fup2 in Gruppen, die
ich nicht lese, besonders wenn es sich um High Traffic Groups handelt,
die ich gar nicht lesen kann (und die noch dazu häufig Filme spoilen,
welche gerade erst im Kino laufen, also noch lange nicht auf DVD bei
mir aufschlagen). Kommt dann schon mal vor, dass ich dann die Antwort
verweigere, selbst wenn ich sie kenne. Nachdem Du aber mit dem reinen
X-Post angefangen und genau das geschrieben hast, womit ich meinen
Artikel eingeleitet hätte, hab ich dem nicht mehr widerstehen können
und mich angehängt, BI hin oder her ;)

-- 
-> Dennis "Nabite" Loscher +++ ABP-RIPE +++ Littenweiler, Germany, Spacetime <-