Hallo!

Meiner Meinung nach ist Gattaca ein SF-Film,
der fast ohne Action auskommt und in einem
ruhigem Erzähltempo eher eine negative
Zukunftsperspektive darbietet. Dabei kommen
eher die ethisch-moralischen Aspekte zum Tragen, 
i.e. ob man alles machen kann/soll/darf, was
technisch möglich ist. Deshalb wurde der Film
auch in Sondervorstellungen für biolog.
Fachgesellschaften angeboten. Für den 'normalen'
SF-Fan kann so etwas stinklangweilig sein, so
daß sich hier geteilte Meinungen bilden.

Das Set-Design braucht auch gar nicht so futuristisch
zu sein, da viele Voraussetzungen (Genanalyse, pränatale
Diagnostik) bereits heute schon machbar sind. 
Der Rest wird in nächster Zukunft sicherlich auch
im Bereich des technisch Möglichen liegen. 

Einen großen Beitrag zur Grundstimmung des Films
liefert auch der elegische Soundtrack.

Viele Größe,

- Patrick-Oswald Osenbrügge