Halle!

Hab ich was verpasst oder lief Novocaine noch gar nicht in den deutschen
Kinos? Kam der so schlecht an beim amerikanischen Publikum, daß er hier
nicht gesendet werden sollte oder wurde er auch in Amerika nur auf Video
publiziert?

Naja, ich hab ihn jetzt gesehen und:
Mir hat der Film (bis auf Brigitta Mühllehner, die Micky-Mausiert zuviel) gut
gefallen. Die Stimmung war gut, die Musik passte und die Story war auch ganz
OK (knapp über'm Durchschnitt, aber es gab schon den ein oder anderen
Oh!-Effekt); die Gags waren komisch, gefielen mir aber gut.
Auch die Drehart hat mich positiv überrascht, schnelle Schnittfolgen und
plötzliche X-Ray-Bilder wirkten zwar etwas Mächte-Gern-Originell, aber hey!
Warum nicht?

Ein klares Plus für Bernhard Lewig. Auch wenn seine Stimme nicht zu ihm passt
und er sich manchmal recht tölpelhaft benimmt (hat er wohl noch von seinen
Komödien übernommen), hat er gut geschauspielert.

Kennt hier überhaupt jemand den Film oder rede ich gegen eine Wand?
Normalerweise wird hier doch über so ziemlich jeden Film geredet...

Nix für ungut,
 - Jürgen