Und dann war da noch Fridolin Nordsieck, der folgendes schrieb


Wenn ich da mal Zeno zitieren darf: "Wenn ich ihnen sagen würde, sie
sollen nicht vom Textilpflege-Shop springen..." "Dann würde ich's
natürlich machen"

Aber sonst: Ich schließe mich den restlichen Lobeshymnen an. Schönes
Buch. Und wenn dir der Schreibstil gefällt, dann schau dir noch "Quest"
an, ebenfalls von Gerhard und mindestens genauso gut.

cu
Josef

--

"His destructive programming is taking effect.
He'll be irresistibly drawn to large cities where
he'll back up plumbing, reverse street signs,
and steal everyone's left shoe."

                                  Wiebke - from Jasper & Stitch