ojdcarjz.kvgtx@uep.vr (Massimo Enghardt) writes:


Wenn nach 11 h 59 min irgend etwas mit dem Verband passiert, wird 
Anderton mit sofortiger Blindheit gestraft, eine Minute später kann er
sich den Verband von Gesicht reissen und alles ist gut? 

Solch eine Automatik, wie Du sie hier implizierst, würde ich als extrem
unrealistisch einstufen. Und so habe ich die Warnung des "Doktors" auch
nicht aufgefaßt. IMHO besagte sie nur, daß wenn Ludwig zu früh kratzt
oder den Verband entfernt, das _Risiko_ einer Erblindung besteht.
Anfangs ist das Risiko sehr hoch, klingt dann mit der Zeit ab und nach 
12 Stunden besteht es nicht mehr.

Ciao, Knut                               heazzhfw@slgulszc.rg

Zuletzt gesehen:
Meine Frau die Schauspielerin, Der ewige Student, Margitta