Hi,


Machst du dir keine Gedanken darüber, daß dein Lieblingsgegner in
SST-Threads, der Brazil "doof" findet (und Kafka langweilig, IIRC)
ausgerechnet FC mag? Würde mich stutzig machen ;-)


Erster Denkfehler: warum sollen irgendwelche Tugenden spezifisch
"weiblich" sein?


Verdrängt wird niemand. Ich weiß eh nicht, was du damit meinst,
aber ich sehe allerhöchstens, daß Frauen langsam auch Zugang
zu ehemals reinen "Männerdomänen" bekommen. Mit Verdrängung
hat das nichts zu tun.
Andersrum geht das übrigens auch...


"Physisches Wohlergehen"? Brauchst du eine ordentliche Tracht
Prügel, daß es dir besser geht? Abgründe tun sich auf ;-)


Nun, an jeder Ecke ist Werbung, und diese Erkenntnis ist recht
effiziente Antiwerbung. Wie gesagt, daß es Leute gibt, die das
noch nicht begriffen haben, mag ja sein. Für mich war das
dennoch nichts Neues.


Nein. Das meiste ist noch flacher als "Karakas Club" :-P


Das ist wohl wahr.

Schöne Größe
Urs