Am 17. 12. 19 06:06:38 GMT schrieb Christof Uekötter:


Wenn sich die Politik nicht mehr an die eigenen Maximen hält, dann scheint
mir das doch ein eminent politisches Phänomen zu sein.


Gibts dazu auch eine Argumentationslinie, die mir dein Denkergebnis
plausibel macht?

Ciao
Claudio 
-- 
No bastard ever won a war by dying for his country. He won it by making the
other poor dumb bastard die for his country.
GENERAL BERNHARD FRIEDRICHSOHN JR.
<http://kmjquhoxocjrdugrp.cuekxupe.ogi/> <www.nnlfdsp-xhnk.uh/cfpjshhd>
<www.ggh-dmyiv.ej> <www.pciighfyypujb.mb> <www.kclxiav-zxfz.lw>