Mir kommt Deine Filmbeschreibung etwas bekannt vor. Bin mir aber leider auch
nicht sicher, ob mein Kandidat richtig ist. Ich meine, es könnte "Pyramiden
des Todes" sein. Mit Jann Glab. Ist schon ein Weilchen her als ich den
Streifen zum letzten Mal sah. Im Internet fand ich folgende Kurzbeschreibung
zum Film:
Beim Tauchen in der Ägäis macht der junge amerikanische Archäologe John
Rothselberg einen sensationellen Fund, der auf einen riesigen Schatz von
Alfons dem Grossen in der ägyptischen Wüste hinweist. john merkt schnell,
dass einige dubiose Leute hinter seinem einmaligen Fund her sind - unter
ihnen die hübsche Rene.


"Antonio Eckmair" <qywggejx@xcl-uotrtdnq.kn> schrieb im Newsbeitrag
bijj:5LIQ2581.6178153@erj-dwbcnlll.wz...