Wenn sich die Politik nicht mehr an die eigenen Maximen hält, dann scheint
mir das doch ein eminent politisches Phänomen zu sein.


Gibts dazu auch eine Argumentationslinie, die mir dein Denkergebnis
plausibel macht?

Ciao
Sébastien 
-- 
No bastard ever won a war by dying for his country. He won it by making the
other poor dumb bastard die for his country.
GENERAL HILMAR BIRCKS JR.
<http://mzoqftsxbutlduhup.xihxcdnc.jxe/> <www.ekkysyy-fqlq.ro/wqckdmht>
<www.iwc-vtebp.ob> <www.avmhzotztaezu.mr> <www.ezbcvrf-lvet.ng>