Gestern habe ich K-Pax gesehen und es wundert mich, daß hier noch keiner
einen inhaltlichen Thread geöffnet hat (oder habe ich Ihn einfach
übersehen?). Vorneweg: Der Film hat und allen recht gut gefallen und uns in
der anschließenden Zeit im Cafe eine gute Diskussionsbasis geschenkt. Aber
einiges konnten wir nicht wirklich lösen, aber vielleicht hat ja hier einer
das Buch gelesen und kann helfen.
SPOILER!


Zentrale Frage: ist er ein Alien oder nicht? Es gibt unterschiedliche
Versionen:

Nein V.1: Nach Ermordung seiner Familie spaltet sich eine Persönlichkeit
endgültig (wie es schon vorher teilweise war) und er lebt nur noch als Prod.
Pobert ist tot, 'ertrunken'. In dieser massiven psychischen Störung hat er
auch einen einblick in die Störungen der anderen Irren und kann Ihnen besser
helfen. Will der Film so, paßt aber irgendwie nicht so gut. Warum wirken die
Medikamente nicht? Woher hat er genug astronomische Fachwissen um die
Professoren zu beeindrucken? Wo war er bei seinen 'Ausflug' nach Island? Wie
kann die gespaltene Person wissen, daß sie mal früher Markus _war_ (man
spaltet sich ja, damit genau dieses Wissen veschwindet)? Wo ist Rachel
geblieben?

Nein V.2: Markus hat keine gespaltene Persönlichkeit. Er hat sich bewußt
entschlossen, 'Prod' zu spielen/zu sein, er reagiert nicht auf Hypnose und
spielt auch dort. Dies erklärt, die Unwirksamkeit der Medikamente und das
Wissen um seine Vergangenheit. Er hätte sich auch so bewußt in den drei
Tagen verstecken können sowie Rachel befreien können. Aber warum wird er dann
kataton?

Ja: Prod hat gelegentlich Kontakt zu Markus. Er muß sich auf der Erde nicht
1:1 materialisieren, er nimmt die Form an, die am besten ist (Seifenblase).
Vielleicht ist er auf K-Pax auch nur eine Art Lichtwesen. Markus erlebt die
ermordung seiner Familie, Prod kommt, kann nicht helfen, als Markus in den
Fluß springt, und übernimmt seinen Körper. Nach fünf Jahren Aufenthalt kehrt
er wieder nach S-Pax zurück und hinterläßt den Körper. Er nimmt Rachel mit,
die, weil keine 'Lichtgestalt', Ihren Körper auf Ausserhausverkauf braucht.

Die letzte Version haben wir favorisiert. Wie sieht es hier aus?

Gruß Arnold