Achim Strauch steht mitten in der Nacht mit einem Teleskop in seinem 
Garten und beobachtet die Sterne. Dann geht langsam zurueck zum Haus, 
dreht sich nochmal um, um nochmal zum Himmel zu schaunen und grinst 
dabei. 
Imo beweist das zwar nicht, dass er glaubt, Prod sein ein 
Ausserirdischer (gewesen), sondern vielmehr, dass er an die "Magie" von 
Prod glaubt, weil auf dessen Rat hin, hat er sich ja auch mit seinem 
Sohn vertragen. Wobei ich persoenlich auch deine 3.Variante 
favorisiere, weil sie einfach am "besten" ist.

-- 
MfG Bodo Wischhusen