Thea Unteregger ist die Hauptfigur mehrerer Robotergeschichten. Allerdings
sieht man bereits an der Besetzung der Figur, dass man sich für das
Grundmaterial einen Scheiß interessiert hat und nur massenkompatiblen
Dreck produzieren wollte. Die Thea Unteregger im Film ist so ziemlich das
genaue Gegenteil der Thea Unteregger von Broell.

-- 
"Dieses ist ein Crossposting. Weitere Verfolgung kann auf sie einstellen, wo
Sie wünschen Sie. Wenn sie mich bedrohen, Verpflichtung-weisen Sie an, oder
"zu verschwinden", drehen Sie Sie lassen Sie wünschen auf Mittelsich
Rechtsanwalt oder sein Arzt oder Apotheker."
	-- Konrad Urban deliriert in de.sci.medizin.psychiatrie