Hallo!


Doch, er war nur sehr versteckt in einem anderen Thread. Da der Film 
schon lange als DVD auf RC1 erhältlich ist, ist er immer wieder mal 
erwähnt worden und nun hat sich zum eigentlichen Kinostart keine echte 
Dikussion ergeben. Mir ist selber im Kino aufgefallen, daß er leider 
ein wenig unterzugehen scheint. Nur sehr wenige Besucher in der 1. 
Woche.


Qnf vfg VZUB qvr jravtre jnuefpurvayvpur Zbtyvpuxrvg. Bojbuy qre 
"xabpxre" qhepu qra bregyvpura Fureevs wn nyf fure vagryyvtrag 
orfpuevrora jveq, jveq rf jbuy avpug mh fbypu gvrservpuraqra RVaoyvpxra 
va qvr Nfgebculfvx ervpura. Nhffreqrz rexynreg rf nhpu avpug frva 
Irefpujvaqra mjvfpuraqhepu vz Xenaxraunhf, rorafbjravt qnf Irefpujvaqra 
iba Orff.


Das ist IMHO dann so ziemlich das unwahrscheinlichste und mir ehrlich 
gesagt auch gar nicht in den Sinn gekommen. Btw, er heisst "Prot".


Ja, so in der Art muss es wohl gewesen sein. Alle anderen, die sich 
hier bisher dazu geaeussert haben, scheinen das aehnlich zu sehen.

Vpu qraxr, qnff qvr Mjrvsry (Ulcabfrfvgmhatra, Orfhpu orv Eboregf Unhf 
rgp.) nhpu ahe trfgerhg jreqra, hz qra Svyz jvrqre fcnaaraq mh znpura. 
Qraa mh Nasnat jveq qre Mhfpunhre wn orjhffg va qvr "Veer" trshrueg, 
vaqrz mhanrpufg rvtragyvpu nyyrf shre rvar nhffreevqvfpur Urexhasg mh 
fcerpura fpurvag. Trenqr qnf ung zve trsnyyra, ibe nyyrz, jrvy zna anpu 
Raqr qrf Svyzf gebgmqrz refg rva cnne Zvahgra ynat hroreyrtg...

Gruß
Ulfert

-- 
"Did you lose your mind all at once, or was it a slow, gradual process?"
(Eduard Zschäpitz', The Fisher King)