Hallo!


Rf tor qnaa gebgmqrz rvar äpxr. Eboreg zgr qnaa - oribe Cebg frvara 
ecre "notrubyg" ung - hzuretrynhsra frva, jne nyfb nhpu abpu avpug 
xngngbavfpu hazvggryone anpu frvarz Fryofgzbeqirefhpu.


N, es muß ja nicht alles in solch einem Thread spoilern. Man liest 
sich ja auch Kritiken im Voraus durch. Von daher können auch hier 
interessante Sachen für den unbedarften Leser enthalten sein und das 
wird dann halt nicht geshreddert. So umständlich ist das doch überhaupt 
nicht - ein vernünftiger Reader vorausgesetzt.

Gruß
Gérard

-- 
"I have an interesting case. I'm treating two sets of Siamese twins with 
split personalities. I'm getting paid by 8 people." (Thinnes)