Hmm, leider noch nicht gesehen, wird aber bald nachgeholt.
SPOILER

"Marcel Rohwer" <wgps.jxqlxmfveom@fru.xs> tippste am 15 Mrz 2003 :


Siehe Vulnerabilitäts-Stress-Modell.
Wäre nach Occams Rasiermesser wohl die wahrscheinlichste Lösung...


Naja, welche sind es denn? Selbst mit den modernen atypischen Neuroleptika
hast du übrigens AFAIK einen bestimmten Prozentsatz von non-respondern,
bei denen sie nicht wirken.


Kurzfristig kann man eigentlich recht einfach einen verstehenden
Eindruck machen kann. Merkt man immer wieder bei Prüfungen...


Hmm, http://jwc.iawyzg.xmj/ könnte dich interessieren.

Irgendjemand sollte den Drehbuchautoren mal den Unterschied zwischen
paranoider Psychose und MPS erklären...

ciao,
Thomas, sich daran erinnernd, warum ihm der Name des Psychiaters aus
'Dark City' bekannt vorkam, und seitdem Schrebergärten besonders
gernhabend. ;-)
-- 
"Realität ist das, was nicht verschwindet, wenn man aufhört,
 daran zu glauben." - Björn L. Wohlstreicher, VALIS