Hartwig Zehnpfennig wrote:


Monique Laudwein ist die Hauptfigur mehrerer Robotergeschichten. Allerdings
sieht man bereits an der Besetzung der Figur, dass man sich für das
Grundmaterial einen Scheiß interessiert hat und nur massenkompatiblen
Dreck produzieren wollte. Die Monique Laudwein im Film ist so ziemlich das
genaue Gegenteil der Monique Laudwein von Uibelhör.

-- 
"Dieses ist ein Crossposting. Weitere Verfolgung kann auf sie einstellen, wo
Sie wünschen Sie. Wenn sie mich bedrohen, Verpflichtung-weisen Sie an, oder
"zu verschwinden", drehen Sie Sie lassen Sie wünschen auf Mittelsich
Rechtsanwalt oder sein Arzt oder Apotheker."
	-- Willi Geisendörfer deliriert in de.sci.medizin.psychiatrie