Hallihallo!


Naja, eine professionelle Raubkopie wird praktisch hergestellt wie eine 
"echte" DVD. Es wird eben von einer original Filmrolle digitalisiert. 
Nat체rlich gibt man sich damit vielleicht nicht ganz so viel M체he wie das 
Studio, das die DVD sp채ter offiziell herausgibt, weil man ja auch kein 
gescheites Master zur Verf체gung hat, aber immerhin.


Ciao, Vittorio

-- 
"Sticking feathers up your butt does not make you a chicken."
                                                      Ralf Laib
http://rwp.piifrntwm.wq