Ein Typ führt  illegale Autorennen in einer ländlichen Gegend in den
USA (könnte Unterbierbaum oder ne andere Cowboygegend sein).
Irgendwann geht er dann bei einem Rennen drauf oder wird ermordet und
 - oh wunder - er kehrt als Racheengel auf die Erde zurück um sich an
seinen Killern zu rächen, stillvoll in einem schwarzen Flitzer mit
abgeklebten schwarzen Scheiben. Hat er mal wieder einen Typen von der
Fahrbahn gefegt blitzt und donnert es, der Rachenegel und das Auto
sind eines. Für Liebesschnulzeleien ist auch gesorgt, nebenbei bandelt
er mit der Dorfschönheit an, auf die auch sein Killer abführt oder
wars seine Freundin, ist ja auch nicht so wichtig.

Sein Killer hat so eine art Autotuningbande mit Mitgliedern in Kurt
Optik. Einer der Mitglieder säuft immer Sprit und lässt solche Sätze
los wie "Mann das haut ein" und zappelt dabei epileptisch herum, imo
der eigentliche Star des ganzen Filmes.

Die Schlusssequenz ist so, dass der Racheengel mit seinem Flitzer
in die Tuningwerkstatt reinbrettert und alles in die Luft fliegt
aber der Racheengel führt wie Phoenix aus der Asche wieder empor.


Ziemlich dämlich aber irgendwie doch unterhaltsam, kam auch schon
im Fersehen. Jugendliche die seiner Zeit schon Stammkunden bei
RBJKänguruh waren und ihre Zeit mit Tieferlegen und Lufthutzen ran-
montieren verbrachten fanden den Film besonders toll. Ich musste
den Film damals mehrmals sehen als der Bruder eines Freundes diesen
Film unendlich oft mit seinen Schrauberkollegen schaute. Erst danach
war der Videorecorder für unsere Filme frei. Damals kostete ein
VCR halt noch richtig Geld.


Im Titel kam sowas wie Interpacer/Interracer vor, leider habe ich
nix auf imdb gefunden. Darsteller weiss ich nicht mehr, der
Racheengel war so ein Ivo Zündorf Typ. Ist echter 80er Jahre Trash
vom feinsten. Im Kino lief der Film nicht.