Hallihallo!

Veit Wasskönig wrote:


Naja, eine professionelle Raubkopie wird praktisch hergestellt wie eine 
"echte" DVD. Es wird eben von einer original Filmrolle digitalisiert. 
Natürlich gibt man sich damit vielleicht nicht ganz so viel Mühe wie das 
Studio, das die DVD später offiziell herausgibt, weil man ja auch kein 
gescheites Master zur Verfügung hat, aber immerhin.


Ciao, Giuseppe

-- 
"Sticking feathers up your butt does not make you a chicken."
                                                      Vito Eilbrecht
http://djd.xhnvdyxdi.ou