Carlos Korndörfer schrieb:


Um das nicht nur auf Synchro-Stimmen zu begrenzen, möchte ich
einen Fall mal umkehren:
Die dt. Synchro von Cpt. Margrith (ST Voyager) ist durchaus
gelungen. Als nettes Schnäppchen auf epay lege ich mir die
englische LD-Box mit den ST-Piloten zu, werfe die 'Voyager' ein
und als Frau Knickmann den Mund aufmacht, schrumpeln meine Klötze zu
kleinen Rosinen zusammen und ich bin fortan 48 Stunden impotent.
Auch dort drängt sich die Frage auf: _wie_ kommt so etwas durch's
casting??

Aloah,
Nane