Hi,

ich bin jetzt ca. über einen Monat bei Westwind-Bike . Ich fand die Idee
total klasse, habe jetzt aber mit der Zeit doch auch einige Nachteile
entdeckt:

 1. Man muss so ca. 20 -40 Filme nach der Priorität angeben, die einen
interessieren. Das bedeutet, ich habe dann so die Nr.11, die Nr. 15
und die Nr. 19 bekommen. In der normalen Videothek, habe ich da
wirklich eine viel höhere Chance, einen meiner 10 Lieblingsfilme zu
bekommen.

 2. Die Bearbeitungszeit ist sehr lang. Es dauert fast immer eine
ganze Woche zwischen dem Zurückschicken und dem Erhalt der neuen DVDs.
Dies finde ich den größten Nachteil, man hat die Chance eine Woche
lang sich seine 3 DVDs anzuschauen, schickt sie zurück, kann wieder
eine Woche dauern und dann bekommt man wieder die neuen DVDs. Es ging
auch einmal anders, da hatte ich Dienstag meine DVDs zurückgeschickt
und gleich am Donnerstag die neuen erhalten, war aber leider echt die
Ausnahme. So wie es jetzt aussieht hat man die Chance auf 6 Filme im
Monat, vielleicht auch 9, aber keinesfalls wie bei WNB Werbung
gemacht wird 3-4 Filme pro Woche !

 3. Am Anfang war es auch erlaubt, DVDs einzeln zurückzuschicken. Das
fand ich dann auch interessanter. D.h. ich habe mir 3 ausgeliehen,
einen Film angeschaut und gleich zurückgesandt - somit konnte man
leichter die lange Bearbeitungszeit überbrücken. Wurde aber leider
seit einer Woche verboten, d.h. man muss alle 3 Filme  gleichzeitig
zurücksenden.

Vielleicht handelt es sich um Startschwierigkeiten, aber bis jetzt ist
es keinesfalls eine echte Alternative zur Videothek. Vielleicht eine
Ergänzung.

Bernard