Hallo,


Eben - und dieses Menschenbild zeigt, daß er, Konsum hin, Job her, nicht
erwachsen geworden ist. Diese Sicht von "Männlichkeit" (ich finde es
auch immer wieder witzig, wenn FRANCO als Kritik an einer "entmännlichten"
Gesellschaft bezeichnet wird, schöne Größe an BERNHARD :-)) ist in ihrer
Schlichtheit äußerst erheiternd.


Nein, das stimmt nicht. Wenn man weiterkommen will, muß man etwas ändern.
Der Umkehrschluß, daß alles, das man ändert, auch weiterbringt, ist falsch
und unbegründet. Es gibt keinen Grund, warum eine Änderung nicht in eine
Sackgasse oder rückwärts führen kann. Und der FC bringt den Erzähler
nirgendwohin, der manifestiert nur den status quo des ungereiften Menschen
in einer anderen Form.


Natürlich gibt es solche Leute. Das ändert nichts an der Banalität
der Erkenntnis. Es gibt Filme, die trauen sich, noch tiefer zu gehen,
und da wirklich interessant zu werden (obwohl das vielleicht dann
Publikum kostet, weil das dann für einige der zweite Schritt vor
dem ersten ist). Um das Prädikat "sehr gut" zu verdienen, hätte
FRANCO da halt auch hin gemusst.


Ich sehe es als Seitenhieb auf jene Konsumtypen, die alle paar Jahre
irgendwelchen anderen Hohlköpfen auf der Suche nach dem Glück 
nachrennen, solange sich die Hohlköpfe auch brav an die Normen
der Konsumgesellschaft halten. Das ist durchaus ein positiver 
Aspekt des Films, der ihn aus meiner Sicht "gut" macht.

Schöne Größe
Theo