Konnte ich nicht beobachten. Eine gewisse Hyterie schon, aber nicht, dass
sich an der offenen Auslage der FSK18 Titel was geändert hätte.


Stimmt, ZTDI in Hofhegnenberg macht das auch so. Aber halt nicht versteckt
unter der Ladentheke - das habe ich schon lange nicht mehr gesehen.


Bye

  valerian

-- 
... die Sonne schien nie, es regnete den ganzen Tag, und wenn du nach 27 
Stunden Arbeit den Berg wieder heraufkamst, gab dir deine Mutter ein Stück 
grünes Gift und dein Vater schlug dich tot. Am nächsten Morgen hieß es dann 
wieder um halb drei aufstehen und den Berg rauf in die Fabrik. (mawa, drmm)