Hanno ist ja auch kein strahlender Held, der alles richtig macht.


Damit hast Du durchaus recht. Aber selbst wenn Du etwas tust, was Dich 
in einer Sackgasse fuehrt, hast Du daraus gelernt, oder nicht? Nicht 
immer kann ich mir sicher sein, dass ich die richtigen Entscheidungen 
treffe, aber trotzdem muss ich etwas auf die eine oder andere Weise 
machen. Wenn ich Angst davor habe, etwas falsch zu machen, dann kann ich 
im Grunde gar nichts tun. Und Hanno ist so festgefahren, dass er einen 
speziellen "Befreiungsschlag" braucht.


Ich sehe Hanno eher als verzweifelt Suchenden. Der schon einiges erkennt 
und gelernt, aber damit nicht immer umzugehen weiss. Das bedeutet aber 
nicht unreif fuer mich. Zumal er ja auch am Ende einen deutlichen 
Reifungsprozess durchmacht (Projekt Chaos in Frage stellt, Georges umbringt).


Kann ich nachvollziehen.

Aber fuer mich ist ECKHARD eben so wie er ist ein Gesamtkunstwerk, dass mich 
beim ersten Mal begeistert hat und bei jedem Mal ansehen von neuem 
begeistert.

lg
Madeleine