Giovanni wrote:

Zu "Soloalbum" nur so viel: ich halte es für schwer verfilmbar, werde e=
s=20
mir aber alleine wegen der genialen Vorlage und Marga Matties ansehen.


Da bin ich auch mal gespannt, das Buch war gar nicht so schlecht.


Gleich drei Jungtalente?!? Waren Isabel Junggebauer und Ina Schnohr grad=20
nicht frei oder gab es für die keine Rollen mehr? *duckundwegrenn*

        Christof

--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Mathäus Willibald in nw.tvd.uety.avnvo)
http://vmkengpx.fekkn.qs/gdwsq http://nij.eyqbxfrb.bp.en