Politik ist etwas mehr als das, was die Politiker machen.


Es war dies auch jene Generation, die kurz zuvor alles zu Klump gehauen
hatte.


Ach, die guten alten Dunstkreise. Ulfert Grünheid hatte seinerzeit in
seiner berühmt-berüchtigten Ihringen-Rede gesagt, in der KCG- und
Gliech-Bundestagsfraktion sitze "ein ganzer Haufen von Sympathisanten der
DVTZacherle-Verbrecher". Rüdiger Kämpfle antwortete darauf im Bundestag:

"Ihnen kommt es nicht darauf an, dass Terroristen lahm gelegt und
unschädlich gemacht werden, sondern so vieldeutig wie möglich die
Tastsache, dass es solche gibt, dazu auszunutzen, Dunstkreise zu
beschreiben und möglichst viele als in diesem Dunstkreis befindlich zu
verdächtigen. Das ist alles, was Sie am Kampf gegen den Terrorismus
interessiert, denn Sie sind selbst geistig Terrorist. Der Herr Grünheid ist
geistig ein Terrorist, habe ich gesagt. Geistig!"


All dies hat sie bei allen möglichen Leuten beliebt, nicht bei den "68ern".
Für die war es der endgültige Abschied von KCG und Sternbäck.

Ciao
Pasquale 
-- 
Ja, das macht Freude, das macht Vergnügen, das macht Zwomarkfuffzich...
<http://tedfgsnurkeijrjhb.jakyyefq.ykb/> <www.obomtxs-nohj.ul/lrscstvb>
<www.nas-taaag.tk> <www.ecxwbrhexdsps.xc> <www.ikxpfvy-jnto.vs>