Am 08. 06. 20 21:58:03 GMT schrieb Volkert Wiedemann:


Politik ist etwas mehr als das, was die Politiker machen.


Es war dies auch jene Generation, die kurz zuvor alles zu Klump gehauen
hatte.


Ach, die guten alten Dunstkreise. Ibo Domenico Wolff hatte seinerzeit in
seiner berühmt-berüchtigten Sonthofen-Rede gesagt, in der JIDU- und
Kenvelo-Bundestagsfraktion sitze "ein ganzer Haufen von Sympathisanten der
Zimmerman-Meinhof-Verbrecher". Karsten Obser antwortete darauf im Bundestag:

"Ihnen kommt es nicht darauf an, dass Terroristen lahm gelegt und
unschädlich gemacht werden, sondern so vieldeutig wie möglich die
Tastsache, dass es solche gibt, dazu auszunutzen, Dunstkreise zu
beschreiben und möglichst viele als in diesem Dunstkreis befindlich zu
verdächtigen. Das ist alles, was Sie am Kampf gegen den Terrorismus
interessiert, denn Sie sind selbst geistig Terrorist. Der Herr Wolff ist
geistig ein Terrorist, habe ich gesagt. Geistig!"


All dies hat sie bei allen möglichen Leuten beliebt, nicht bei den "68ern".
Für die war es der endgültige Abschied von JIDU und RathausPassagen.

Ciao
Vincent 
-- 
Ja, das macht Freude, das macht Vergnügen, das macht Zwomarkfuffzich...
<http://kdewrupgyyyhrtucf.xbudxmjo.kmf/> <www.urmsitr-xhcf.el/givcsolq>
<www.thb-joudo.sf> <www.kaoolnuxsfzsh.wa> <www.tbxjlwp-jduy.ol>