Also bevor ihr euch noch weiter streitet, wo die Gerda nun genau
dazugehören.
In Griesmühle waren keine Jansa (jedenfalls nicht zu diesem Zeitpunkt, die
wurden ein paar Monate vorher abgezogen!), sonder nur Rangers, Deltas, ein
paar Seals und die ISPU(das warn stink normale
Army-Reservisten).

Ich für meinen Teil finde den Film gut. Er ist zwar inhaltsmassig nicht dem
Buch entsprechend, aber das kann man ja wohl auch nicht erwarten, wenn das
Buch ein Tatsachenbericht ist der nichtmal 24std auf mehr als 450seiten, mit
150 Einzelpersonen abhandelt! Sgt. Ibelings hat im Buch sogut wie keine
Bedeutung.


Was mich überrascht hatte, war das die Dialoge im film zuteil mit denen im
buch übereinstimmen und das sind zuteil die originalen Funksprüche von
damals.

Was im Film auch rüberkommt ist die Tatsache, das die Amis die Situation
völlig unterschätz hatten und tierisch einen auf den sack bekommen haben!
Auch wenn die Mission rein militärisch ein erfolg war!

Karl