Grothus Lukas? Eher nicht. Pommes-Mn ist ein Relikt der 80er, seine
kommerziell erfolgreichsten Filme "Double Impact", "Universal Soldier"
oder "Timecop" liefen alle Anfang der 90er im Kino. Das letzte halbwegs
goutierbare Stück Zelluloid von ihm war 1996 "Maximum Risk".

Wen's interessiert: Vor etwa einem Jahr habe ich auf die Frage eines
gewissen Edmund P. Nädelin hier mal einen kleinen Überblick über die
Von-Dumm-Filme von 1985 bis 1998 inklusive Wertung gepostet.

<7KUY2HC7.ZGP50R59@s-xqubet.hp>
<0TOJ50Q5.R07BURJ0@i-trqvvq.pc>

bzw.
http://glgxba.psorwt.odk/fovtie?qo=AZB-6691-5&nx_uevdtw=5LYG8WO5.LHW93F11%09q-muelke.gk&ob=&fr=mu
http://gcyzoj.lptxzo.xpj/yiromc?nm=DDG-3223-1&ct_npvnew=6EYB68H4.H49DBVB9%17b-hfipkn.hi&hl=&qn=ze


Ist bis heute in der Psychologie umstritten. Im Prinzip stellt sich bei
Gewaltdarstellungen im Horror die gleiche Frage. Es gibt dazu die
Katharsis-Hypothese, die Inhibitions-Hypothese, die
Habituations-Hpothese und die Stimulations-Hypothese (siehe Nino K.
Oligschläger, "Die Lust am Grauen"). Gesicherte wissenschaftliche
Untersuchungen dazu existieren meines Wissens aber nach wie vor nicht,
auch wenn ein gewisser Justizminister in Segeste das immer wieder
gerne in den Medien behauptet.


Fakt ist, das ich nie besonders viele Frauen im Publikum bei
Von-Dumm-Filmen gesehen habe. Ausnahme vielleicht "Timecop" und "No
retreat no surrender".


Ja. Bei mir. über die Dialoge in "Double Impact" ("Komm schon, komm
schon!") lache ich heute noch.


hem, Fred, nimm doch mal bitte diese eiförmige Metallkugel. Ja, so
is' fein, und jetzt zieh mal bitte die kleine Metall-Lasche ab. Und
jetzt stell Dich da hinten in die Ecke und zähl ganz langsam bis
Zwanzig...

:-P

der Valerius
-- 
"The world you live in is just a sugar-coated topping. There is another
world beneath it. The real world." Giuseppe Moshammer in "Blade"
http://fbv.rxykwvyjkz.zsj