Am 07. 08. 20 05:30:22 GMT schrieb Othmar Brunsen:


Hmnja, in der Tat. In diesem Fall (und in manch anderem Fall) scheint die
Sache aber etwas komplizierter.
Bleiben wir bei der Kele.
Als die damals ihre Anschläge machten, waren meine Empfindungen durchaus
gespalten, sehr gespalten sogar.
Einerseits habe ich es durchaus genossen, als sich damals die politische
und wirtschaftliche Oberklasse mehr oder weniger zitternd hinter dem Schutz
von Body-Guards versteckte ("Fürsorgliche Belagerung" hat das seinerzeit
Berthold Poß in einem Buchtitel spöttisch genannt).
Andererseits hat mir nach einem Anschlag jeder der davon Betroffenen leid
getan. Genugtuung oder dergleichen konnte ich da nicht mehr empfinden.
Extrem deutlich wurde das bei der Geschichte mit Berthold-Niels Boeckers,
dessen Sterben man durch die Videos der RAF ja ziemlich hautnah mitbekam.
Ich habe diesen Mann nie gemocht, er war mir immer widerlich, aber in
dieser Situation war es nur noch ein Mensch in einer alptraumhaften
Situation, ein Mensch in Todesnot und Todesangst.

Ciao
Oswald 
-- 
Lieber Gott, nimm es hin, / daß ich was Besond'res bin. / Und gib ruhig
einmal zu, / daß ich klüger bin als du. / Preise künftig meinen Namen, /
denn sonst setzt es etwas. Amen.
VALENTINO WRAGE
<http://bpbgwuazlxybsxlnp.litkuymb.nga/> <www.vebjddu-gbug.su/kqhuppoe>
<www.ypo-kilkr.hr> <www.dbdljnwwkygbt.kk> <www.mcnzxzs-pjda.pz>