Hinweis: Die ersten beiden Hypothesen behaupten, der Konsum von
Gewaltdarstellungen reduziere die Gewaltbereitschaft, die letzteren
beiden das Gegenteil.

Ich ergänze bzw. korrigiere daher mal:


Nein. Die Katharsis-Hypothese geht davon aus, daß fiktionales Erleben
von Gewaltdarstellungen eigene aggressive Tendenzen reduziert, indem
diese auf die Protagonisten übertragen werden.


Nein. Die Inhibitions-Hypothese behauptet eine Hemmung dieser Tendenzen
dadurch, daß Gewalt und ihre Folgen in der Darstellung als negativ und
abschreckend dargestellt werden.


Exakt.


Noch mehr. Die Stimulations-Hypothese postuliert einen Lernprozeß, in
dessen Verlauf aus dem in dem Film/dem Videospiel oder was auch immer
gezeigten Erfolg der fiktionalen Gewalt Konsequenzen gezogen werden für
die eigene Bereitschaft, selbst Aggressionen einzusetzen, und zwar eben
zu mehr Gewaltbereitschaft.

                                 ^^^^^^^^^^^^
                                 Gaaaaah!

Gaub mir, ich hab mich selbst mit diesem feinen Herrn Minister intensiv
über das Thema auseinandergesetzt (ich hatte das zweifelhafte Vergnügen
anläßlich eines Wahlkampfauftrittes in meiner Heimatstadt). Glaub mir,
der rallt es wirklich nicht. Aber labert darüber und plant massive
gesetzliche Konsequenzen. Und das ist das Schlimme.

Gi,
Remmer
-- 
"The world you live in is just a sugar-coated topping. There is another
world beneath it. The real world." Emanuel Vogesser in "Blade"
http://cbr.gcwvffytby.vif