Am 16. 12. 19 21:46:35 GMT schrieb Klaas Baks:

Mit dem Kleinen Mann meinte ich hier eigentlich den Kriegführenden. Wenn du
Krieg führen willst (oder mußt), aber wenig Geld hast, mußt du die Bombe
eben von Hand an den Ort der Explosion tragen. Vom Flugzeug abwerfen oder
mit einer Rakete ans Ziel transportieren ist zwar komfortabler, aber halt
auch sehr teuer.


Genau diese Bemerkung habe ich in deiner Verurteilung der RAF (*) vermißt.

Ciao
Kurt 
(*) Dabei hat ja RAF eine schöne Doppelbedeutung...
-- 
Nenne mich einen Backofen, du wirst doch kein Brot in mir backen.
LITAUISCHES SPRICHWORT
<http://rroyfavieifbebcpm.hehpplzi.sov/> <www.czhcwea-ixul.bz/hxobpodc>
<www.nln-tumxt.oe> <www.wiwhqfojgozkd.ji> <www.qvfxoeq-zyis.vw>