[...]


Lass mich ma aus'm Stand versuchen zuzuordnen:

Katharsis-H. : Gewalt im Film löst Gewaltausbrüche bei 
Zuschauern aus, begünstigt den Ausbruch, setzt Hemmschwellen 
herab. Setzt aber irgendeinen "Aufstau" voraus.

Inhibitions-H.: Zuschauer wird dadurch, dass er nicht darf/kann, 
was die gewalttätigen da im Film Dürfen/können, frustriert - mit 
allen üblichen Folgen bis (ebenfalls) hin zum 
Gewalttätigkeits-Ausbruch.

Habituations-H.: Zuschauer stumpft ab, und zwar auch 
hinsichtlich der etwaigen *eigenen* Gewalttätigkeit. Toleranz 
oder gar Akzeptanz von Gewalttätigkeit nimmt zu.

Stimulations-H.: Zuschauer, der eigentlich kein "Kandidat" für 
die "Katharsis" (also die mehr oder weniger ruckartige Lösung 
("Ausbruch") vohandenen, verdrängten "Gewaltstaus") ist, wird 
durch Gewalttätigkeits-Darstellung erst auf "dämliche Gedanken" 
gebracht (diese H. wurde wohl hauptsächlich ansichtig 
Kinder-Gewalttätigkeit aufgestellt).

Haut das ungefähr so hin? - bin kein Medienpsychologe.

Kann mich aber aus der Kindheit an gewisse Stimulationen dieser 
Art erinnern: War nicht das "Nachspielen" der wichtigsten Kampf- 
und Prügelszenen aus dem Jugendvorstellungs-Western oder 
Ritterfilm sowas?


Ja das ist so populistischer Kappes. Die Dinge liegen meist 
etwas verwickelter, als es die Journalisten haben/schreiben 
mögen (könnte ja in Arbeit ausarten; muss man aber auch 
verstehen irgendwie).

[...]

Gruß
Ludwig