Grmpf,

Fredi Caspar schrieb:


Natürlich erkenne ich da noch einen Unterschied, den man auch als 
"Mülltrennung" bezeichnen könnte.


Mag sein, daß ich mich da getäuscht habe. Merkwürdig finde ich es 
jedoch, daß Ikona den als "FSK12" hat, obwohl der Streifen einige 
heftigere Szenen beinhaltet. Auf anderen Seiten wird von "FSK18" 
gesprochen, während die Amemo sogar eine Indizierung behauptet.

Wenn die 1-DVD-Version identisch ist mit der Film-DVD im 2-DVD-Set, ist 
es allerdings mehr als eine "Movie-Only-Fassung". Wenn ich mich recht 
erinnere, kamen wir beim Ansehen zu dem Schluß, daß man die 2. DVD 
eigentlich entsorgen könnte und die besten Extras sich bereits auf der 
Standard-DVD befinden.

Größe
Leo
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://joyzi.mvtjvzu.fh/woszgmm
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt