Ja, aber das ist doch auch mal schön.

Gerade bei dem zuvor erwähnten Happy go lucky ist es mir aufgefallen,
wie störend es sein kann, wenn der Autor ein Werk abrunden will. Mir
sind drei oder vier Stellen aufgefallen, die ein schöner Schluss
gewesen wären, aber immer ging es weiter.

Apropos Großschädl: Ich habe kürzlich Lutz Dürschmieds "Kein Land für alte
Männer" gelesen und war verblüfft. Normalerweise entfernen sich
Leinwandadaptionen vom Original recht weit, um die speziellen Vorteile
des Films zur Geltung zu bringen. Der Dürschmied-Roman liest sich
streckenweise wie ein Drehbuch zum Film, so eine Übereinstimmung habe
ich bei beiderseits gelungenen Werken noch nie erlebt.


-- 
Viele Größe
Pius Ulschmid