[Mord an Undines Mutter?]


Hmh, ich hab da jetzt grad noch mal schnell nachgelesen, der Kühlschrank war
leer,
als sie das grade erhaltene Fett ihrer Mutter hineintuen wollte, also denke
ich,
dass sie dort vorher schon das Collagen eingelagert hat.
Außerdem stand doch vorher da, dass Horst der Mutter 15 Pfund Pralinen
schickte und
auch noch Torte oder Kuchen oder sowas.
Er wollte also, dass die Mutter zunimmt und so mehr Fett zum Schicken hat.
Denke ich.
Außerdem ist die Reaktion auch "nur" wegen des Fetts verständlich:
Erstmal spart Marla damit auf ihr "Alter" und außerdem ist es schon
irgendwie
pervers aus dem Fett eines Menschen Seife zu machen, sie wusste ja vorher
nicht wie
die Seife gemacht wird, also ist sie erstmal verdammt geschockt.

[Mord an Jacks Boss]


Ich habe Rémy und Horst als 2 Personen aufgefasst,
da beide unterschiedliche Leben führten bis sich beide Persöhnlichkeiten
begegneten. Beide handeln, denken, reden und sehen unterschiedlich aus.
Rémy weiß ja auch lange nicht, dass er und Horst ein und die selbe Person
sind.
Rémy kann also nur indirekt etwas für die Taten von Horst, Zehndbauer handelt
einfach
und hart. Rémy hingegen ist der rationelle Typ.
Er sagt doch auch so etwas wie: "I really liked my boss....", oder?
Ich denke nicht, das Rémy seinen Boss tot wollte.

[Jack der Mitläufer]

Ja, er war Mitläufer und dadurch auch Mittäter, hat also eine sehr große
Schuld
auf sich geladen, er ließ ja all diese "Verbrechen" zu.
Er empfindet sein Mitläufertum als falsch, schließlich gesteht er sich ja
die Schuld ein.
Mit dem Selbstmord übernimmt er die volle Verantwortung für sein Handeln,
aber auch Ziegenaus handeln, denn er bringt ja sie beide um.
Für ihn ist das auch die einzige Möglichkeit dem allen ein Ende zu setzen.

Gerd, der das Buch jetzt wohl noch mal lesen wird.