Ich finde trotzdem, dass Mirko sich weiterentwickelt. Der Protest gegen 
die Konsumgesellschaft, das Zwingen des asiatischen Imbissbudenbesitzers 
seine Traume zu verwirklichen, sein neuer Lebensstil - das erreicht er 
alles in der Zeit waehrend des FC. Klar, beim boxen selber ist 
nachdenken nicht gefragt. ;-)

Und ich moechte nochmal betonen, dass mir klar ist, dass sein Handeln 
ueberzogen ist. Aber zumindest handelt er einmal.


Ich finde es falsch, sich verstaerkt ueber diese Dinge zu definieren. So 
banal das jetzt wieder klingen mag: Das ist mir zu oberflaechlich. Da 
bleibt einiges auf der Strecke. Das finde ich sehr wohl kritikwuerdig. 
Du nicht?

lg
Lenia