Bei den diversen anderen Action-Filmen sehen die Leute nicht mal
temporär wirklich beschädigt aus, in dem Punkt ist FC schon besser
geraten, nur die Regenerierungsfähigkeit nervt trotz Einzelmomente wie
dem rausgepuhltem Zahn.


Ja. Wenn auch im Film-Kontext eher unwahrscheinlich.


Yep.


Das war nicht im Film, dort wirkte es erst mal wie eine Sondersache,
erst die Tür mit den Ausweisen zeigte eine entsprechende Systematik.


Wobei die Welt des Films und des Zuschauers sich durchaus unterscheidet.
Und ich fühlte mich während des Filmes nie in einer Parallelwelt und
somit erschien mir der Verein auf Dauer immer gefährlicher.

[...]

Habe ich noch nie so empfunden. Es wirkt auf mich so ähnlich wie der
Autoklau am Anfang durch Uwe - kein Respekt für das Eigentum anderer.


Wie gesagt, das fehlt im Film komplett, ihre Mutter hat dort keine Rolle
(bis vielleicht auf eine Erwähnung im Gespräch).

[...]

Also sind sich im Buch beide Persönlichkeiten ähnlicher als im Film?

[...]


Wir werden es wohl nie erfahren, FC2 steht nicht zu erwarten.


Die Film-Welt ist nicht die Zuschauer-Welt - ich bezweifele, daß die
meisten Zuschauer dies als Sieg empfanden.


Er hat ja auch noch keine Richtungsänderung versucht. Da er zur Selbst-
verstümmelung neigt, ist nichts neues. Ihnen war aber klar, daß Uwe
öfters "nicht er selbst ist" und seine Anweisungen dann ignoriert zu
werden haben. Ob sie einem Uwe folgen, der nur noch "nicht er selbst
ist", bezweifele ich.

So long,
Urban O. Diegruber