Hallo!

Claudio Uellendahl schrieb:


Das habe ich ja auch gar nicht gesagt. Tatsache ist aber, daß in vielen 
Geschäften aufgrund von Hysterie oder vorauseilendem Gehorsam (wir alle 
wissen, warum...) auch die "normalen" 18er plötzlich aus dem 
eigentlichen Verkaufsraum verbannt wurden. Habe es selber vor einiger 
Zeit in einem (weiß nicht mehr, ob es jetzt der Bunbury- oder Promarkt 
war) Geschäft gesehen. Dort prangte ein rotes Schild, daß FSK18 DVDs 
nur noch auf Nachfrage bei den Veräußern erhältlich seien.

Mächte man noch ein paar Extras haben, kommt die deutsche DVD von ULF 
ohnehin nicht in Frage.

Gruß
Ingo

-- 
"Look at me: jerking off in the shower...This will be the high point of 
my day - it's all down hill from here." (American Beauty)