Georges Roehrer <HSpy@gmx.net> writes:


Wozu bestrafen, für etwas, daß die Leute (noch) nicht gemacht haben?
Um die Mordrate zu senken genügt es, daß die Polizei zur rechten Zeit 
am Tatort ist und die Tat verhindert. Nach dem Verhör kann sie den 
potentiellen Täter wieder laufen lassen. Es ist ja nichts passiert und 
(zumindest bei Affekttätern) wird auch nichts passieren. Aber auch wenn
jemand einen Mord geplant hat, wird er es sich nach so einem Verhör
genau überlegen, ob er den Mord erneut plant.
Dazu braucht man nicht mal unsere Gesetze ändern. 
Es genügt die Precogs zu finden ;-)

Ciao, Max                                 tfgmdafx@clbeigao.az

Zuletzt gesehen: Ewald, Minority Report, Eraserhead