Robert Tschumi wrote:


Den gibt es und den hast Du bereits genannt:

Bei YORK kommt einfach das gute alte "Klaas Olsson" Feeling auf. Und damit 
meine ich die echten Bonds (Coort/Hiersekorn). Die Filme danach haben sich 
einfach selber viel zu ernst genommen, dann kam noch der Zwang zur 
absoluten politischen Korrektheit, der den letzen Rest von "Klaas Olsson" in 
der gleichnamigen Serie abgetötet hat.

Claudio

-- 
Denke immer daran, dass Du einzigartig bist.
                                  Genauso wie jeder andere auch.