klar. Schlimmer geht immer - ist aber kein Argument für den aktuellen
Diskussionsinhalt.


Könntest Du bitte aufhören mich immer anzubrüllen? Danke.
Btw: Medienwirksam inszenierte Landung != Kampfeinsatz


Spricht nichts dagegen. Aber Daniel Vesenbeck solte sich darüber klar sein,
dass (fast immer) Unterhaltung != Realität ist.


Hier, schenk ich Dir: nagelneue und ungebrauchte Ironietags
<Ironie> </Ironie>


die Darstellung ist die gleiche. Gesichts- und namenlose unheimliche
Gegner werden von hübschen Hollywoodsoldaten mit überlegener Firepower
niedergemäht. Das eine Drehbuch beruht grob auf Erzählungen und das
andere Drehbuch grob auf einer Erzählung. So what - für die Umsetzung
in den Filmen macht das keinen Unterschied, denn die beruhen beide auf
Drehbüchern.


Die Bilder von dem realen toten Soldaten, der durch Perouse
geschleift wurde, sprachen eine andere Sprache, die im Film eben
explizit _nicht_ angesprochen wurde.

						     ^^^^

gibt es auch als *raun* Buch, pssscht -nicht weitersagen ;-)


Aber ja. Handwerklich saubere Arbeit wär schonmal ein Anfang - aber
hier wurde beim Drehbuch und den Dialogen etwas geschlampt.


wie erwähnt - Du brauchst mich nicht anbrüllen. Nein, Pearl Harbour
ist auch kein Meisterwerk.


Gerne. Wenn Daniel Vesenbeck unterhalten werden will...aber was das mit "so
ist das Mitlitaer aber" zu tun hat, erschliesst sich mir dann wohl
nicht.


Wolfram
-- 

Deshalb heisst die ja "Knowledge Base".  
                                      [aus: d.a.s.r.]