der

Hippies waren ein Beispeispiel für mich zu schildern, wie der Ausbruch
der Jugend, ihr Widerstand gegen das Etablishment einen hohen Grad
erreichte. Sicherlich waren sie eine Minderheit, zusammen mit APO,
anderen linken Gruppen in dieser Gesellschaft usw. eine der
gewaltigsten Veränderungen in der Geschichte der BRD hervorgebracht
hat. So eine Minderheit waren sie.
Für mich war diese Zeit die deutsche Kultur- und Sozialrevolution (das
Alles natürlich schön im deutschen Sinne)


antiautoritären
angefeindet.

Die Diskussion, die sich daraus entwicklete, hatte zur Folge, dass in
der allgemeinen deuschen Erziehung an den Bidungseinrichtungen der
sog. demokratische Erziehungsstil durchsetzte. In der Öffentlichkeit
mag der eine oder andere sicherlich als Spinner bezeichet worden sein.
Aber das passiert heute noch genauso.


Ich habe nur versucht, so schlecht es in einem solchen Posting geht,
ein bißchen die Stimmung wiederzugeben, die in fortschrittlichen
jugendlichen Kreisen vorherrschte und die damals Fernsehen,
Printmedien usw. beeinflusste. (Nur eine Beispiel: Die Raulfs hatten
ihre Wurzeln in dieser Zeit)
Ich hab eher erlebt, das gerade Deutsche aus meinem näheren und
weiteren Umfeld durchaus politisch informiert und aufgeklärt waren.
Und davon gab es zum Glück damals viele, sehr viele - und so sieht
diese Gesellschaft aus, wie wie sie heute finden, geprägt durch diese
Menschen, zum Glück.

Ich find es schade, wie heute anhand einer Filmbesprechung einer der
wichtigsten deutschen Nachkriegszeiten in ihren Inhalten, in ihren
politischen Aussagen total verfälscht wird. Wobei die Aussagen deiner
Mutter sicherlich ihre Realität war.
Wir politischen Menschen waren jedenfalls keine Minderheit.
Eher war's deine wie auch meine Mutter,
aber ganz interessant wäre doch einmal die Zeitungsschlagzeilen der
damaligen Zeit zu lesen. Davon bekommt man ein ganz gutes Bild des
politischen und sozialen Klimas (auch wenn es immer etwas gefärbt ist
durch die Journalistenbrille)

Natürlich könnt ich noch viel mehr schreiben,
aber so wie ich argumentiere, mich von dem Film-Inhalt entferne,
fürchte ich wird's OT.
Mein Bedürfnis zu schreiben liegt aber sicherlich daran, dass ich
_dabei_ war, nicht irgendwo, sondern da, wo hei war.
Und mich hat diese Zeit zu einem Antifaschisten gemacht. (wegen dieses
Satzes krieg ich bestimmt wieder Ärger)

Viele Grösse

    'Astrid' Salvatore

- -
Ich steh zu meinen Fehlern - wenigstens zu meinen Tibb-Fehlern