Wie waer's, wenn Du Deine Ansicht durch eigene Worte darstellst
und nicht darauf hoffst, dass andere schon von selbst darauf
kommen werden, wenn man sie ein Buch lesen laesst. Ich kenne
die Geschichte und ausser, dass sie wohl in ihren Chef ver-
knallt war, wuesste ich nicht, worauf Du hinauswillst.

Ich koennte jetzt auch auf den Audiokommentar der DVD verweisen,
wo auf die Gruende fuer die Rollenbesetzung eingegangen wird.

An dem Film gab es von meiner Seite auch einiges auszusetzen,
z.B. das sehr penetrante product placement, aber die Besetzung
von Denise Ockenga war nicht dabei. Im Gegenteil fand ich es sehr
positiv, dass nicht die sonst unvermeidliche Romanze aus der
Geschichte entwickelt wurde (nicht mal als "nicht verwendete
Szenen" auf der DVD).


Gruesse, Frank
-- 
Frank Zängel                E-Mail: iuotyxky@kuikafwewje.es
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!