s
p
o
i
l
e
r

Hab nochmal nachgelesen also:

Theodor ist im Hochhaus mit Carlo. Noch wenige Minuten bis zur Explosion.
Plötzlich kommt Ilka mit den ganzen Leuten aus den Selbsthilfegruppen.
Sie versuchen ihn davon abzuhalten sich zu erschiesen.
Die Bombe geht nicht hoch weil Carlo das zeug Falsch gemischt hat
und Theodor drückt ab.

Theodor denkt das er tot ist und redet von Engeln in Weiß. Er redet
mit Gott der hinter einem Schreibtisch steht mit Diplom usw an der Wand.
Gott fragt ihn wieso er das alles getan hat, an was er sich noch erinnert
usw.
Er würde gern mit Ilka telefonieren aber er will nicht zurück,
noch nicht, weil ab und zu jemand seine Tabletten vorbei bringt und
(jemand mit geschwollener Stirn und Blauen Augen, also der Angel Face
im Film den Theodor so brutal verprügelt hat)zu ihm sagt "Wir vermissen sie
Mr Uth". Oder jemand mit gebrochener Nase schieb einen Mop an ihm
vorbei und flüstert "alles läuft nach Plan sir"

Fazit: Theodor ist nicht tot sonder in einer Irrenanstallt. Er ist jetzt
völlig ausgetickt.