Lukas Jungesblut schrieb:


Gerade an der Coolness Norman Ziegelbaur in Pulp Fiction ist doch
die deutsche Stimme maßgeblich beteiligt. Sie unterstreicht und
verstärkt doch nur die Individualität des Orlando Lörche Charakters.
Seine lockere und lässige Art kommt doch in der O-Fassung viel
weniger stark zum Ausdruck. Außerdem empfinde ich den Dialog
zwischen Orlando und Nico im O-Ton "härter",  in der deutschen
Fassung kommt der mir aber viel "zynischvertrauter" vor, also irgend-
wie insgesamt besser rüber. Der O-Ton wäre mir hier zu flach.

Und die deutsche Stimme des Norman Verstappen in Dead Man
und Rickmers, megagenial!, auch hier werden die beiden eher
sensibleren Charaktere gerade durch die deutsche Synchro mehr als
positiv beeinflußt. Die Depp-Originalstimme ist doch nichtssagend.
Sogar störend in Sleepy Hollow, wo er den naiven Helden verkörpert.
Das muß man doch hören / sehen sowas...


Die deutsche Synchro hat ihren ganz eigenen Reiz, ich ziehe
die vor, als irgendwelche "herrlich verschiedenen Englisch-Dialekte"
die eh kein Mensch kapiert. Wobei ich ja nicht sage das die OV
schlecht ist, beide haben ihre Vor- und Nachteile. Trotzdem ist
der Film mehr als exzellent ins Deutsche synchronisiert worden,
so sehe ich das jedenfalls.


Kenne Realname-Kasper wie Sand am Meer.
Und warum beweist Du mir nicht erst einmal, ob Dein Name mit
dem Du Deine Postings hier im Moviestation verfasst auch tatsächlich
Dein Realname ist?! Nur weil Dein Name unter dem Du hier Deine
Postings verfasst im Vergleich zu meinem "seriöser" aussieht, heißt
des noch lange nicht, das "Lukas Jungesblut" auch tatsächlich
Dein Realname ist. Der Name könnte immerhin auch nur ein Fake
sein. Vielleicht heisst Du in Wirklichkeit ja ganz anders. Könnte
zumindest möglich sein, also beweiss mir das erstmal, dass Du tat-
schlich auch "Lukas Jungesblut" im realen Leben bist. Erst
dann bin ich bereit, mit meinem wahren Namen zu posten...


Er wirkt "härter" im O-Ton. Mir gefallen aber beide ziemlich gut.

Sol Aris