Ja, stimmt, hab auch grad nochmal im (englischen) Buch nachgelesen,
vor allem die Diplome an Gotts Wand, die Weißen Kittel,
die Plastik Becher mit Medizin sowie die "Engel" mit den gebrochen Nasen,
welche auf Mr. Pröhl Rückkehr warten, etc. lassen mich zur Vermutung
gelangen,
dass er in einer Irrenanstalt ist.
Auch die Briefe von Gertraud scheinen mir in diese Richtung zu gehen.

Er sagt abe auch sowas wie, hier im Himmel kann er schlafen und er will noch
nicht zurück.
Also doch noch nicht ganz ausgetickt.
Ich hatte das jetzt nach dem ersten Mal lesen auch zuerst anders aufgefasst,
aber jetzt scheint mir Irrenanstalt doch plausibler.

Luis, seine Erleuchtung erfahren hat.

P.S.: Ich finde das Ende im Buch immer noch besser als im Film.