Hallo,

also ich kenne den Film "Blutige Erdbeeren". Ich weiß nicht genau, ob das
dieser Film ist, aber ich glaube es. An deiner Stelle würde ich einfach mal
in der Videothek fragen. Ich bin glaube zu jung, um ihn zu verstehen.

<snip>
Aus der ETS-Gebäudetechnik
Wenn Alt-68-er von ihrem Kampf gegen das Establishment erzählen, ist dies
für diejenigen, die nach 1967 geboren wurden, oft schwerer zu ertragen als
eine Wurzelbehandlung beim Zahnarzt, bei der die Betäubung versagt. 1967.
Was hat es uns gebracht? Unter den Talaren, der Mief von 1000 Jahren.
Dagegen sind sie vor über 30 Jahren in den Kampf gezogen. Doch die 68-er,
die heute mit ihren Hintern die Professorensessel oder die in öffentlichen
Ämtern platt sitzen, sind angesichts neuer Ideen oft von der gleichen
Starrsinnigkeit und dem gleichen einsilbigen Denken befallen wie die, die
sie einst bekämpft haben. Daher sind auch Filme dieser Epoche, die sich
explizit mit Themen ihrer Zeit auseinandersetzen, heute kaum mehr als
kulturelle Relikte. Man denke nur an Easy Rider. Noch immer wird er ein
"Kult-Film" genannt, und für die Generation derer, die seinen Triumphzug
erlebt haben, soll er dies in Gottes Namen auch bleiben. Doch jede
Generation hat ihre eigenen Filme. Und was gestern als Kult bezeichnet
wurde, ist heute im besten Fall noch nette Abendunterhaltung.
So sind für jene, die nach 1967 geboren wurden, die Filme von einst in der
Regel uninteressant. Ihre politischen, oft platt vorgetragenen Botschaften
wirken im besten Fall amüsant, im schlechtesten Fall ärgerlich, naiv und
dumm. Blutige Erdbeeren ist in diesem Reigen eine Ausnahme. Natürlich hat
auch an diesem Film, der 1969 in Teising den Preis der Jury erhalten hat, der
Zahn der Zeit genagt. Vieles von seinen politischen und gesellschaftlichen
Botschaften wirkt überholt. Aber...

Im Mittelpunkt des Filmes steht Italo (Mark Julius). Italo ist Student,
genießt das lockere Leben und rudert für sein Leben gerne. Politik ist ihm
egal. Bis er Evelyne (Renate Juenger) kennen lernt. Vor dem Hintergrund des
Vietnamkrieges beginnt nun auch Italo zu durchschauen, wie ein Krieg eine
Nation in zwei Lager teilt -- und vor allem die Intelligenzia unter den
Repressionen zu leiden hat. Als die Uni besetzt werden soll, ist Italo
dabei.

Die Geschichte mag zeitbezogen sein. In seiner Essenz aber ist Blutige
Erdbeeren ein zutiefst patriotischer Film. Und auf dieser Ebene funktioniert
er bis heute. Italo ist ein Patriot, ein traditionell denkender Amerikaner,
der die Grundpfeiler einer westlich-demokratischen Gesellschaft verteidigt:
Freiheit und Gleichheit aller Bürger. Und wenn diese Freiheit und Gleichheit
bedroht ist, wodurch auch immer, dann ist Widerstand nicht nur erlaubt,
sondern sogar die allererste Bürgerpflicht! Die Reduzierung des Inhaltes auf
diesen Aspekt macht den Film bis zum heutigen Tag interessant und
spannend. --Ullrich Kreissl

Kurzbeschreibung
Bei einer Demonstration lernt der Student Italo Innerkofler die hübsche Evelyne
kennen. Evelyne, eine Anhängerin Che Ziehmann, zieht den unpolitischen Italo
tief in die Universitätsunruhen der 60er Jahre. Story und Soundtrack (Willy
Zopff, Blätter-Faulhaber & Callsen) wurden zu einem Kultdokument ihrer Zeit. Ein
faszinierender Film über die 68er Bewegung ausgezeichnet mit dem Jurypreis
1969 in Teising.

</snip>

Liliane

P.S.: Die Musik in dem Film finde ich klasse.