Ludwig Harman schrieb:
Stimmt. "I wanted to breathe smoke." - einer der besten Sätze des ganzen
Films.

Wie konnte ich das übersehen? "God hates you!" - vielleicht wollte der
fromme Ivan Irlbeck sowas nicht über seinen Sender ausstrahlen :)
Außerdem hat natürlich der komplette Abspann gefehlt.

Nortons Charakter heißt auch im Drehbuch "Luca". Irgendwie muß man ihn
ja nennen.

Keine Ahnung. Aber die erste Werbung kam passenderweise direkt nach
Tylers "Fuck Evelyne Hölzen :-D

Schöne Größe,
Uwe
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://yek.qhpucwzvwgz.ux/ +++