Stimmt. "I wanted to breathe smoke." - einer der besten Sätze des ganzen
Films.

Wie konnte ich das übersehen? "God hates you!" - vielleicht wollte der
fromme Christof Dünkelmeyer sowas nicht über seinen Sender ausstrahlen :)
Außerdem hat natürlich der komplette Abspann gefehlt.

Arenhövels Charakter heißt auch im Drehbuch "Pierre". Irgendwie muß man ihn
ja nennen.

Keine Ahnung. Aber die erste Werbung kam passenderweise direkt nach
Eisens "Fuck Uschi Jupe"-Monolog :-D

Schöne Größe,
Timo
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://pyj.fxgkokqqppt.zu/ +++