Na, wirkliche geistige Weiterentwicklung eben ;-)

Wie lange ist es her, seit der Mensch Werkzeuge bedienen kann, Sprache
besitzt und Philosophie und Physik als Urwissenschaften erfand? 50000
Jahre? 10000? Schon rein evolutionär ist das bei weitem nicht genug, um
sich irgendwie weiterzuentwickeln. Und die jetzige Form der Welt folgt
meiner Meinung nach mehr oder weniger zwingend aus diesen
Errungenschaften, ist also gewissermaßen schon in ihnen enthalten
gewesen. Weiterer bedeutender geistiger Entwicklungsstufen hat es also
nicht bedurft, und es hat sie meines Erachtens auch nicht gegeben,
weswegen ich ja auch meinte, daß selbst ein heutiger Mensch sich geistig
nur sehr wenig von seinen Höhlen bewohnenden Ahnen unterscheidet,
geschweige denn von Menschen des Mittelalters oder irgendeiner anderen
jüngeren Epoche. 

Wenn's Delphine geschafft hätten, würden wir diese Unterhaltung führen,
indem wir mit Flossen auf spezielle Tastaturen einhauten. Bleibt sich
also gleich :)

Schöne Größe,
Fredi
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://ugj.dgbjxeggaza.rj/ +++