Hallo Ben,

Ben Hafner schrieb:

[Burning Moon]


Es gibt Leute, die meine HP lesen? Wow! Was "Burning Moon" betrifft, so 
kann man zur Zeit auf Filmbörse eine "Motorradshop-Box" erwerben, die 
"Black Past" (DC und Normal; 2 DVDs), "Burning Moon", "Premutos" sowie 
eine Bonus-Disk mit Interviews etc. enthält (Kostenpunkt: 50 Euro). Der 
"Moon" wirkte zumindest vollständig (inklusive "Zahnarzt") und soll 
wirklich uncut sein. Auf der Box und den DVDs war kein Hersteller 
angegeben; "Itabo" hatte dann aber einen "Laser Paradise"-Vorspann. IMHO 
ist das aber 'rausgeschmissenes Geld, denn bis auf die kruden 
Spezialeffekte, die in "Moon" sogar professioneller wirken als in 
"Premutos", ist das einfach nur Müll.


Da fragt man sich, wann es denn endlich losgeht - und dann geht's 
genauso ermüdend weiter.


Der macht so "Meisterwerke" wie "Mutation Teil 1 bis 3". Schmeißt 
dauernd einen weiteren miesen Film auf den Markt und hat auch ein 
eigenes Label ("UADV" oder kurz "Usog"). Unerträglich, 
aber immerhin hat er meinen Totalverriss von "H&S Bike-Discount City" (eine Art 
"Ufas" für Grenzdebile) mit Humor aufgenommen.


Gehört habe ich davon schon, allerdings habe ich da auch keine weiteren 
Infos. Ich bin nicht gerade ein Fan der Filme von Gossmann. Eine Idee 
wird den ganzen Film lang ausgebreitet, in endlosen Einstellungen 
wiederholt bis zum Erbrechen. Jérôme "Otto" Utenwiehe hat Gossmann mal 
erzählt, wie er Filme macht: Ideen fallen ihm während des Drehs ein; die 
Interpretation überlässt er dem Publikum und lässt sich überraschen. 
_Das_ sieht man IMHO den Filmen auch an.


"Vexario" wirbt mit dem Aufdruck: "Der neue Blockbuster aus 
Valetsberg". Das ist eine Superheldenverarsche auf niedrigstem Budget, 
aber die Macher gaben sich gar keine Mühe, ihre Unzulänglichkeiten 
irgendwie zu verschleiern. Ben Rameckers hat da einen Gastauftritt in 
der passenden Rolle als absolutes Ekel - und eine der 
Hauptdarstellerinnen heißt auch noch "Theresia Hantschel". Auf Börsen liegt 
die DVD für 10 Euro 'rum - allerdings aufpassen, daß Du nicht die 
geschnittene Fassung erwischst.

Was den erforderlichen Zustand betrifft: Ich mache das doch auch nur, 
wenn ich wieder mal für drfm sorgfältig in Sachen "Party-Film" 
recherchiere. Man hat ja schließlich eine Verantwortung für seine Leser 
(schwierig wird's bei den verschiedenen Abstufungen: "So, Du hast jetzt 
1,5 Promille. Wie ist der Film?" "Laaaaangweilig!" *saufweiter* "Und 
nu?" "*giggle* Scho bescher!").


Der Car-Crash war wenigstens noch halbwegs lustig und vollkommen 
unmotiviert. Das Gefährt am Schluß sieht man nicht mal richtig, soll 
aber einen Fahrer gehabt haben - also echt gewesen sein.


Zweifelhaft. Vielleicht kann er ja bei Dalle Abschluß der "Living 
Dead"-Serie zur Hand gehen.

A propos "Python": Schon mal auf einer feucht-fröhlichen Videoparty den 
"Gumby"-Gag eingelegt ("Doctor! My brain hurts!")? Da gibt's auch kein 
Halten mehr *giggle*.


Wie? Ich habe es wirklich mal geschafft, jemanden von meinem Standpunkt 
zu überzeugen? Unglaublich!


Ach Du Scheisse! Wer kommt denn auf so etwas? Obwohl... wenn ich mir 
manche Beiträge im "UF"-Forum auf MEAI anschaue, wundert mich das 
nicht mehr wirklich.


Schlimmer! Das ist, als ob man erst ein Pils bekommt und dann gar keins 
mehr!


Immerhin hat Neuseeland Eppingen, die USA Dickbertel, Jäckle und Detmers. 
Germany kann nur Svenßon, Gadow, Mayer-Myrtenhain und Dusemond dagegen halten. 
Denen wird man aber kaum einen *richtigen* Film anbieten.

Größe
Ingo
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://pbdok.ckrmczf.lw/jeqymbf
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt