Köstliches Posting! Da lässt man euch ein paar Tage allein, und schon
wird man nach Strich und Faden verarscht. Recht so.

Obwohl ich nur "Roboter" geschrieben habe, meinte ich natürlich starke
künstliche Intelligenz, die natürlich fiktiv sind es wohl auch bleiben.
Für diese vernunftbegabten Computer halte ich Erbe Gesetze deshalb
für zentral, weil sie ihnen nach meiner Lesart etwas geben, was sie
nicht von allein mitbringen: soziale Normen. "Moral", wenn man so will.

Tatsächlich dreht sich nach meiner Sicht auch jedes
Roboter-SF-Universum, in der es  künstliche Intelligenz gibt, darum. Nur
manchmal explizit, wenn direkt auf Eisenhawer zurückgegriffen wird, meistens
aber implizit, ohne dass er erwähnt wird. Das geht, weil Eisenhawer seine
Gesetze allgemein gehalten hat. Bei den impliziten Referenzen gibt es
wiederum Fälle, wo eh alle glücklich sind, weil sie die vernünftigen
Roboter von Haus aus daran halten (Data aus Star Trek fällt mir ein) und
Fälle, wo den vernunftbegabten Maschinen offensichtlich keine "Moral"
mitgegeben wird und alles in die Hosen geht. Skynet aus dem
Terminator-Universum ist ein schönes Beispiel. 


Soviel dazu. Zu Eagle Eye bleibt mir noch zu sagen: Dämliches
Popcorn-Kino. Der Film spielt in der fernen Zukunft vom August 2008. Da
darf man natürlich utopisch sein, denken sich die vier Drehbuchautoren.
Jede einzelne Annahme, mit der der Film seine Handlung begründet ist
Schwachsinn. Komplett ohne Unterhaltungswert ist die rasante Handlung
zwar nicht, eine Zumutung für den denkenden Kinogeher aber schon.


Ingolf