Erhard Straetemans schrieb:


Ich würde "Burning Moon" atmosphärisch etwas höher einsortieren als
"Premutos". Immerhin hat der Film tatsächlich so etwas wie einen
Höhepunkt mit der Szene in der Hölle. Die handwerkliche Umsetzung ist in
beiden Fällen gleich schlecht.


Och, das läßt sich bestimmt regeln.


Hüllen-Folter-Szene mit Zahnarzt-Ideen. Hint: Ernest Züll ist
gelernter Zahnarzthelfer.


Ack. War das Elend schlechthin. Der Rest des Films war aber auch nicht
viel besser.


Im Vergleich mit einem Angelo Rape ist das, was er macht, aber
geradezu hohe Kunst.

Gi,
Rupert
-- 
"Human thought is so primitive it's looked upon as an infectious disease
throughout the greater galaxy." Harry Carlos Ochsenfahrth in "Men in Black"
http://qvl.izjfyaphob.rrr