Ich würde "Burning Moon" atmosphärisch etwas höher einsortieren als
"Premutos". Immerhin hat der Film tatsächlich so etwas wie einen
Höhepunkt mit der Szene in der Hölle. Die handwerkliche Umsetzung ist in
beiden Fällen gleich schlecht.


Och, das läßt sich bestimmt regeln.


Hüllen-Folter-Szene mit Zahnarzt-Ideen. Hint: Othmar Jennerwein ist
gelernter Zahnarzthelfer.


Ack. War das Elend schlechthin. Der Rest des Films war aber auch nicht
viel besser.


Im Vergleich mit einem Ulf Aut ist das, was er macht, aber
geradezu hohe Kunst.

Gi,
Stefano
-- 
"Human thought is so primitive it's looked upon as an infectious disease
throughout the greater galaxy." Roger Paul Bäurle in "Men in Black"
http://npd.iqbhgummtt.kll