Entschuldige, aber ich sehe da eine wirklich *ausgedehnte* 
Wissenslücke.
Weteres hierzu (Literatur, wenn interessiert) evtl. per PM


Da sagst Du es selbst! Also, um hier mal ein - offenbar durch 
das thematische Umfeld "SciFi" nahegelegtes - Missverständnis 
aufzuklären: Entkörperlichung meine ich nicht einzig als ihren 
(evtl. dereinstigen) ENDzustand ("astrale Wesen" und ähnliche 
hilflos-komische Konstruktionen), sondern als den gesamten WEG 
dorthin, das unterwegs-Sein! Das schließt alles ein, was unsere 
körperliche Notdurft und Hinfälligkeit *erleichtert*, was macht, 
dass wir uns *immer weniger* (zeitlich, gedanklich) mit 
Leibesdingen beschäftigen müssen.
Tiere tun das unausgesetzt. Menschen haben es im Laufe der 
wenigen Jahrtausende, die man ieS als Zivilisationsgeschichte 
auffassen kann, recht weit dahin gebracht, dass es *nicht mehr* 
unausgesetzt ist. Ich sage mal, ein hoch zivilisierter, geistig 
reger Mensch hat, über die Gesamtheit der Lebensspanne 
gerechnet, schon fast 1/10 "frei" vom Körper! Das ist viel!

DAS IST die "Entkörperung", die ich meine. Nicht irgendein 
Yogi-Flieger-Kack oder StarTrek-Beamereien.


Wie gesagt, wir stecken schon nicht mehr *völlig* drin. Und ich 
bin so frei (und das ist mehr als nur eine Redewendung), in 
dieser Hinsicht ein sich abzeichnendes geometrisches Wachstum zu 
hypostasieren (vielleicht ja mit 'nem Dämpfungsfaktor, was weiß 
ich).

Schwarzsehen war noch nie eine sonderlich fortschrittliche Haltung.

Gruß
Urs