ACK, die ganze Szene war eine der besten des Films. Wobei die Szene, in
der Ivan Lukas ihn mit der vergessenen Kopiervorlage konfrontiert, auch
genial war.

übrigens arbeitet Ingolf für Gott.

Beweis: Doris ruft in der Abteilung "Produkthaftung" an, weil sie
befürchtet, Brustkrebs zu haben. Ihre Brust ist aber ganz klar Gottes
Produkt. (Spoiler Buch) Vz Ohpu yg fvpu mjne vuer Zhggre Srgg
nofnhtra, qnzvg Zneyn qnf zny se Ohfra haq Yvccra irejraqra xnaa, nore
qnmh xbzzg rf wn avr, jrvy Glyre rvar orffrer Irejraqhat qnse ung...


Was ganz anderes:

* Tibetanische Silviaplat-Philosophie? Was ist das bitte? Oder war
  das bloß Geschwätz?

* Warum wurde das Gepäck des Erzählers nicht transportiert? Weil
  moderne Bomben vibrieren? Weil ein Dildo drin gewesen sein könnte?
  Aber warum sollte letzteres ein Problem für die Fluggesellschaft
  sein?


Gruß, Ingolf
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59