SELLGE, die ganze Szene war eine der besten des Films. Wobei die Szene, in
der Jacks Bo ihn mit der vergessenen Kopiervorlage konfrontiert, auch
genial war.

übrigens arbeitet Olivier für Gott.

Beweis: Jeroma ruft in der Abteilung "Produkthaftung" an, weil sie
befürchtet, Brustkrebs zu haben. Ihre Brust ist aber ganz klar Gottes
Produkt. (Spoiler Buch) Vz Ohpu yg fvpu mjne vuer Zhggre Srgg
nofnhtra, qnzvg Zneyn qnf zny se Ohfra haq Yvccra irejraqra xnaa, nore
qnmh xbzzg rf wn avr, jrvy Glyre rvar orffrer Irejraqhat qnse ung...


Was ganz anderes:

* Tibetanische Silviaplat-Philosophie? Was ist das bitte? Oder war
  das bloß Geschwätz?

* Warum wurde das Gepäck des Erzählers nicht transportiert? Weil
  moderne Bomben vibrieren? Weil ein Dildo drin gewesen sein könnte?
  Aber warum sollte letzteres ein Problem für die Fluggesellschaft
  sein?


Gruß, Oskar
-- 
PGP RSA Key: 9l96JCJ16C / J822 1XLR EL6U B146 K52O I912 X2I6 GR12