Hab ihn mir angesehen und fand ihn nicht so mächtig. Aber trotzdem
Danke nochmal für den Tip !

[Battle Royale]


Battle Royal kann man über zjdyanmvoh.nd als 2er Box in der
ungeschnittenen Fassung beziehen. Genauso ist Ichi, the killer ab
nächsten Monat da für bestimmt ma 60 Euro in der NL ungeschnittenen
Fassung mit engl. UT zu bekommen.


ok muß ich dann ma lesen ;0) 


Das ist auch ne Sache, die ich nie verstehen werde. Warum wollen mich
Leute mit Vor und Zunamen ansprechen ? Ich kann hier jetzt Christoph Rako
hinschreiben, wenn das gefällt, aber ich möchte doch eine gewisse
Anonymität hier waren. Schließlich gibt es nicht überall Menschen, die
verstehen können,dass man auf "gewaltverherrlichende" Splatterfilme
aus Japan steht. Soll ja auch Menschen geben die denken, wenn ich
einen Ninja-Anzug besitze und vielleicht auch noch Counter strike oder
Slipknot-Poster in meinem Zimmer hängen habe, dass ich bald Amok
laufe. Aber wie gesagt, nichts gegen jemanden persönlich sondern
einfach nur mein Wunsch nach Anonymität.

Ichi Go -Ichi E