Meine Ma erzählt mir heute noch, dass "Roots" für viele deutsche Zuschauer 
seinerzeit eine Offenbarung war: Schwarze Einwanderer gab es hierzulande 
kaum, die wenigen, die es gab, wurden geschnitten. Sie beschreibt es als 
eine völlig neue Perspektive - "mein Gott, wie doof haben uns unsere Lehrer 
gehalten!"

Die Erwachsenen über 35 waren in ihrem Weltbild eben doch noch von einer 
Erziehung geprägt, die von Lehrern aus der Nazizeit (oder solchen, die 
während des Kriegs studierten) weitergegeben wurde.

Die Idee, dass "die Neger" eine eigene Kultur und Geschichte haben, war 
selbst 1977 fast sensationell.

Apropos: Das englische Buch "Roots" ist sehr empfehlenswert, da es sehr 
viel mit Slang arbeitet. Interessanter zu lesen als das glattgebügelt 
Deutsch der übersetzten Fassung.

Gruß,

Stephan

-- 
A Cappella Popmusik: http://dyf.hlgfrtamuasxv.pb/iv.mqth