Hallo Ignaz,

Ignaz Arenhoevel schrieb:

[Burning Moon uncut?]


Ich kenne den Film nur in der beschriebenen Fassung. Laut dem Eigentümer 
der DVD ist da alles drin. Offensichtliche Schnitte sind mir nicht 
aufgefallen; es würde mich allerdings wundern, wenn bei dem 
Extrem-Gemantsche zum Schluß irgendetwas fehlen würde, denn eine 
Steigerung erscheint kaum möglich.


Zumindest "Dämonenbrut" soll unerträglich sein (wen wundert's?). Ich bin 
immer noch so traumatisiert von Gabeler' früheren Sachen wie "Extreme 
Pestilence" oder "Violent Shit", daß ich mir das nicht mehr antue.

Größe
Ignaz
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://tbrkc.lixebac.mi/ruqitiz
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt