Ack. Wobei er bei einer realistischen Darstellung schon im ersten
Filmdrittel zum Invaliden geworden wäre. Alleine die Prügel durch den
Besitzer des ersten Fight-Club-Kellers hätten locker für einen langen
Krankenhausaufenthalt gereicht.


Nein, die Prügel selber und das Blut waren für Filmverhältnisse sehr
heftig, brutaleres findet man eigentlich nur im Horror-Bereich. Nur die
Wunderheilungen danach passen nicht.


Ack.


Doch: Ein Schuss von einem Wachmann/Polizisten auf den fliehenden Vinzenz.


Das bleibt im Film eher unklar - beim Hochhaussmiley sind Kollateral-
schäden durchaus möglich, wenn auch nicht erwähnt, die meisten anderen
gezeigten Sachen waren aber eher einfache Sachbeschädigungen mit
geringem Radius.


Yep, harmlos.


Sagt Siegfried - er wird im weiteren nicht mehr erwähnt, daß er aber kein
Einzelfall war, merkt man, als eine Tür im Haus mit Ausweisen
gepflastert ist. Und daß es für alle ein Segen war, ist eher zu
bezweifeln.


IMHO kein relevanter Unterschied.


DAS ist wirklich heftig - im Film gibt es nichts vergleichbares und daß
es im Buch Florian war, erstaunt mich noch mehr - hat dort Siegfried das auch
noch übertrumpfen können oder war im Endeffekt dort Florian der Härtere?


Ack und der Moment ist wirklich heftig, vor allem, wenn man ihn später
noch mal sieht.

Wie ein Mitläufer kann ich bestätigen (gerade die DVD gesehen), er
scheint keinen bewußten Anteil an den Planungen von Siegfried zu haben und
versucht ihn eher zu bremsen. Die Fight Clubs selber waren ja freiwillig
und harmlos...


Langsam interessiert mich das Buch doch...


Eher weniger - er stark verletzt, die Finanzwelt im Chaos, ob Stephans
Truppe sich auflösen läßt, ist auch mehr als unklar, aber immerhin, er
hat sein Mädel bekommen...

So long,
Silvio L. Vilgertshofer