Nino Hartmans wrote:

Hört sich alles sehr interresant an, doch woher bekom ich den Film? 

Noimra.sc bekommt keine mehr her :-(

Ich würd ja die US-Version bestellen, aber die hat Region Code 1(US), 
und das wird Probleme geben ...

Und den Directors Cut hab ich noch nirgendwo gefunden :-( , oder war das 
ein Scherz??

Marcel
-- 
     "Alles Gerade luegt, murmelte veraechtlich der Zwerg
Alle Wahrheit ist krumm, die Zeit selber ist ein Kreis."

                                        Antoine Sturzenbecher