Hallo ASC Experten,

habe mal vor zig Jahren die Hälfte von einem Zombie Film gesehen und 
würde gerne wissen, wie der heißt.

Da sind ein paar Leute in einem Haus eingeschlossen. Außen sind jede 
Menge Zombies, die versuchen reinzukommen. Unter den Leuten im Haus ist 
auch ein Schwarzer, der scheinbar der einzige ist, der wirklich was 
gegen die Zombies machen könnte, sich aber auch mit dem Rassismus der 
weißen Hausinsassen auseinandersetzen muß...

Der Film ist in s/w und wohl aus USA.

THX,
Cornelia
-- 
NETTCOP TRAP !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
diess , isst eine faffalle für nette koppe , zum reinfallne
, weil ich abe gar kein real name issss TANJA18( meist )
. i post this for a friend of mich, plaese quilified answer!!!