Urban Pauen schrieb:


Ack. Aber sag das mal deinem Namensvetter ;-)

Btw. was mir an den Ostwestfalen bei 'Captain Cosmotic' sehr gut
gefallen hat ist das Gefühl für Schnittrhytmus. Sobald die
Handlung actionreicher wurde hatte ich das Gefühl, daß da wirklich
talentierte Jungs am Schneidetisch gesessen haben, da paßte nahezu
jeder Übergang.
Btw. II: Urban T. merkte an, daß man bei 'Captain Cosmotic'
darauf achten sollte, eine ungekürzte Auflage zu bekommen. Dies
könnte zu der irrigen Annahme führen, es gebe davon eine gekürzte
Fassung. Es gibt von dem Film vielmehr die sog.
'powerbitch-edition' mit einer Bonus-DVD oder alternativ die
movie-only-Variante, die dann im genannten Preisbereich von Ü10,-
angesiedelt ist. Die 'powerbitch-edition' paßt sich dem
herkömmlichen Preisniveau von Fleggaard/New World an.

Aloah,
Ullrich