Leite ich mal so weiter, sucht euch aus, wer gemeint ist :-)


Der Eigentümer kann bestätigen, daß dort nichts fehlt. So, wie ich
das damalige VHS in Erinnerung habe, ist das tutti kompletti. Da
es sich um die ungeprüfte Version von einem schweitzer (oder war
es österreichischen) Medienvertrieb handelt, sollte das so passen
und die 131er-Klippe sei somit umschifft.


Zu "Dämonenbrut" kann ich sagen, daß der Film den traurigen Rekord
aufgestellt hat, von mir nach 25 Minuten ausgestellt worden zu
sein. Das will was heißen. Da helfen auch die Titten und nackten
Tanten nicht, die Tunecke zwanghaft an jeder unpassenden Stelle
plaziert. Paradebeispiel für gnadenlose Stümperei, mieseste f/x,
völlig unpassende musikalische Untermalung (es wird ungefähr 25
Minuten lang versucht, Spannung aufzubauen in den ersten 25
Minuten). Also dann schon lieber den Diembot.

Aloah,
Nzbt