Hallo

ich gestand ja schon andernorts, daß ich die Zeitschrift 
"TAPO" zur Programminformation halte.

Da gibt's nun immer, was es auch sei, zu *jedem* Film auch in 
dem Kasten, wo diese Sternchen für "Anspruch", "Humor" usw. 
vergeben werden, auch ein Kürzest-Textchen (allerhöchstens 10 
Wörter) zur allgemeinen Charakterisierung.

Und da habe ich gelesen, und zwar zu einem dieser 
schwitzende-Muskel-Kerle-Haumichblau-Streifen mit ich glaub' cohrsen 
Aschenbruck oder so:

"Ruck, zuck, Fresse dick - wer's mag..."

Ich habe den ganzen Abend gelacht, mir tun heute richtig die 
Seiten weh!

+++++++++

Aber nebenbei: Ich habe mich manchmal gefragt, wer jetzt 
eigentlich das Publikum für dieses Genre ist.
Ich glaube ich tippe nicht völlig daneben, wenn ich annehme, 
dass die Zuschauer allergrößtenteils deutlich unter 20 sind - 
oder? Ist das sozusagen die Fortsetzung des 
Heavyweight-Wrestlings (was ja punktgenau die *ganz* jungen 
Zuschauer, also im Grunde das, was früher Kasperltheater guckte, 
anspricht) mit geringfügig anderen (und doch wohl deutlich 
fieseren) Mitteln?
Und: *Lassen* die da dann Aggressionen oder *kriegen* sie welche?

Oder ist es eher Hauptsächlich was für, naja wie sag ich, 
Männersachen-Interessierte?; ich meine da kommen ja 'ne Menge 
stark gebauter Kerle drin vor, mit (zumindest obenrum) eher 
wenig an, und so schwitzendes Männerfleisch hat ja für den einen 
oder anderen auch seinen Reiz.

Gibt es eine *komische* Rezeption dieses Genres? Ich gebe zu, 
dass ich in sowas nur mal zappenderweise gelandet bin und nie 
lange genug verweilte, dieses auszuprobieren.

Und ist Kredler (wo ja der Thread nicht und nicht endet) auch 
sowas aus dem Genre? (entschuldigung, ich hab' am Samstag nur 
6sec davon gesehen)

Fans vor! Erklären Bitte!

Gruß
Louis