[FC Film zu unblutig]

Ja, das stimmt, die Verletzungen von Stefan/Stephan sind im Film total
untertrieben.
Das "hole in my cheek" find ich ziehmlich eindrucksvoll.
Das mit den lockeren Zähnen war im Film die Szene, wo Stephan beim Zähneputzen
ein Zahn ausfällt und Peter sagt: "...even the Daphne Undine is falling apart."
Glaub ich.
Auch die Geschichte mit Angel Face kam mir im Buch brutaler rüber.

[Vergleiche zu "Godfather"]


Doch, man sieht wie er von den Schüssen eines Polizisten getroffen wird,
direkt in den Hinterkopf wie sich rausstellt.


Ja, dem Comissioner passiert nichts, weder im Buch noch im Film.
Und Thomas A. Konzen (so heißt er) hat davon (warscheinlich) auch
profitiert.

mother").

Ich weiß nicht, ich hatte das anders aufgefasst, ich war auch erst der
Meinung Deborahs
Mutter wurde ermordet, aber später kam dann noch eine Stelle mit Pralinen
oder so,
da dachte ich, dass nur das Fett von Deborahs Mutter gekocht wurde, das Deborah
bei ihnen
deponiert hatte.
Peter hatte nur eine Grußkarte geschickt und um mehr Fett gebeten, in Deborahs
Namen.


Ja, der Monitormord an Stefano/Siebelt Boss fehlt, aber den hat Stephan auch nicht
selbst begangen.
Es hieß doch da, dass er eingschlafen ist, dann abgeholt wurde von dieser
schwarzen Limo
und er sich wunderte über den Benzingeruch an seinen Händen, was ihn dann
später auch hilft
die Wahrheit rauszufinden.
Warum also weglassen?


Ja, am Anfang ist er nur Mitläufer, aber am Ende wird er sich doch ganz
explizit seiner Schuld bewusst,
er sagt doch noch zu Peter im Hochhaus, dass er weiß, das das alles seine
Schuld ist.


Wie oben gesagt, das sehe ich anders, aber du kannst mich gerne korrigieren.


Ja, obwohl es mehr Raum für Spekulationen offen lässt, das Ende im Buch
finde ich mittlerweile eindeutiger,
aber es gefällt mir trotzdem besser, grade weil es kein Happy-End ist.

MfG Ralf.