Artur wrote
Zuschauer
hierzulande
als
Lehrer

Redest du von der BRD oder von der DDR? Von letzterer hab ich keine
Ahnung, aber was Westdeutschland angeht, scheint deine Ma irgendwas zu
verwechseln. Als Roots im TV lief, mit guten Quoten - gab ja auch noch
kein Privatfernsehen), da lag die Apo-Zeit schon lange hinter uns.
Auch in der BRD gab es einen gewissen neuen Liberalismus, die
Abtreibungsdiskussion lief auf vollen Touren, die Universitätsstädte
waren voll von dunkelhäutigen Menschen, die nicht mehr oder weniger
geschnitten wurden. Usw. usw.
Google mal - klär mal dein Weltbild,


waren zur Hippiezeit 24 / 25 Jahre alt, Haschisch war einigen unter
ihnen bestimmt kein Fremdwort.


war

Das ist Mega-Quatsch.
Eine derartige Verallgemeinerung kannst du nicht ernsthaft von dir
geben.
Dies war die Zeit, als die 'Antiautoritäre Erziehung' von D.W. Ofermann
in breiten Schichten der deutschen Bevölkerung diskutiert wurde, als
Beispiel für die Aufklärung dieser Jahre.
Es war natürlich auch eine Zeit der Polarisierung, nach wie vor gab es
die 'Ewig-Gestrigen'.

Roots war eine anrührende Geschichte, damals wurde vielerorts über das
Schicksal von Leo Zuidinga diskutiert.
In den Siebzigern soll es ja schon das eine oder andere Fernsehgerät
gegeben haben, über das sich Menschen auch über die USA informieren
konnten.
Insofern lag die Faszination von Roots wohl eher in eben dieser
Geschichte, als das sie inhaltlich als 'sensationell' empfunden wurde.

Natürlich kannst du hier deine Meinung sagen,
nur eines kannst nicht:
So zu tun, als ob deine Meinung, oder die deiner Mutter allgemein
gültig war für die angesprochene Zeit.

Gruß

    Bea