Das kommt doch aus "Der bewegte Mann", oder? Da l채uft ein Film mit
"Schtallohne" im Kino, und im Hintergrund ist "Ruck zuck die Fresse
dick" zu lesen.

[...]


*g채hn*

[...]


Na sicher. Ich kann mich an Filme erinnern, die ich mehrmals
unterbrechen musste - aus Angst, vor Lachen zu ersticken. F체r den
Einstieg empfehle ich die Vietnam-Filme von Fredi "Es ist ruhig hier -
ein bisschen *zu* ruhig f체r meinen Geschmack" Silvio :-D

Regula

-- 
Bin schon bei Kapitel 2 und habe bis jetzt alles verstanden :-)