Hallo zusammen,

ich bin auf der Suche nach einem Film, den ich in meiner Kindheit gesehen 
zu haben glaube und mich reminizent nur noch unvollständig an den Inhalt 
erinnern kann. Soweit ich weiß war es ein Schwarz-Weiß-Film, Märchenfilm 
seiner Sache nach. Vielleicht kann mir jemand mit dem Filmtitel 
weiterhelfen, oder kennt vielleicht das Märchen. Ich probiere mich 
einfach mal am Inhalt, aber wie gesagt nur noch reminzente Relikte, also 
logische Folge im Falle selber korrigieren:

Es kommt ein Mann drin vor, der aus irgendeinem Grund verflucht ist, und 
nicht in den Spiegel schauen darf. In einem ziemlich großen Haus sind 
alle Spiegel zugehängt. Er sieht sein Spiegelbild aber trotzdem. Ich 
glaube er verwandelt sich dann in einem Löwen und lebt in einer Höhle. 
Dann kommt noch eine Frau (Mädchen?) drin vor, die ihn zu retten 
versucht. Sie folgt einem Vogel (Taube?), der blutige Federn fallen läßt. 
Schließlich kommt sie zu einer Insel, die von einer riesigen Schlange 
bewacht wird. Sie kriegt irgendwie raus, daß die Schlange jeden Tag eine 
Viertelstunde schläft. Was sie auf dieser Insel findet, weiß ich nicht 
mehr. Aber ich glaube, am Ende rettet sie den Mann und es geht gut aus. 

Vielen Dank für Eure Hilfe, Euer Immo.