Wie wär's mit nein?

Im übrigen ist es eine Kurzgeschichte, kein Buch.


Auf ihr Aussehen und ihre Psyche, was man insbesondere daran erkennen
kann, was sie mit dem Roboter macht.


Die Gründe im Audiokommentar eines schlechten Films interessieren
mich irgendwie nicht.


Ja, es ist sehr positiv, dass man das Ausgangsmaterial nicht *noch*
mehr ignoriert hat.

-- 
"So hat der Senat in einem Fall, in dem er es als erwiesen ansah, dass ein
(ehrenamtlicher) Richter während der Vernehmung etwa 20 Minuten lang die
Augen geschlossen, den Kopf auf eine Hand gestützt und das Gesicht zum
Fenster gewandt hatte, angenommen, dass der Richter diesem bedeutenden Teil
der Verhandlung wohl nicht mit der gebührenden Aufmerksamkeit gefolgt sei."
	-- HBS, Urteil vom 17. Juli 1985 (NJW 1986,2721)