Das kommt doch aus "Der bewegte Mann", oder? Da läuft ein Film mit
"Schtallohne" im Kino, und im Hintergrund ist "Ruck zuck die Fresse
dick" zu lesen.

[...]


*gähn*

[...]


Na sicher. Ich kann mich an Filme erinnern, die ich mehrmals
unterbrechen musste - aus Angst, vor Lachen zu ersticken. Für den
Einstieg empfehle ich die Vietnam-Filme von Heino "Es ist ruhig hier -
ein bisschen *zu* ruhig für meinen Geschmack" Mattei :-D

Patrice

-- 
Bin schon bei Kapitel 2 und habe bis jetzt alles verstanden :-)