Es geht ja auch nicht um die Pruegelorgien an sich. Es geht darum, dass 
der Erzaehler sein altes - fuer ihn sinnlos gewordenes - Leben 
abstreift, seine Wohnung abfackelt, seinen Job aufgibt, den Konsum, etc. 
sprich: etwas neues probiert, um sich selbst und das, was er erreichen 
will, auf die Spur zu kommen. Dass das pruegeln ist, und nicht in einem 
abgelegenen Waeldchen Landschaftsbilder zu malen, dass hat mit seiner 
Persoenlichkeit zu tun, mit dem Bild Mensch, das er gerne verkoerpern 
wuerde.


Sinnlos ist halt immer so eine Sache. Fuer ihn macht der HEINO eben Sinn, 
weil er ihn zum nachdenken bringt, weil er es schafft, mit Dingen, die 
ihm nichts geben, Schluss zu machen. Dass der FC und erst recht das 
Projekt Chaos auf lange Sicht auch nicht die Loesung ist, das ist klar. 
Aber der Mensch irrt, solange er strebt. Solange er versucht, etwas zu 
aendern, ist er aber zumindest auf einem Weg, der ihn weiterbringt.


Genauso wie Alkoholismus, Drogenabhaengigkeit, bizarre Sexualpraktiken, 
div. andere Spleens auch von aussen duemmlich sein moegen. Aber viele 
Kuenstler bedienen sich ihrer, um kreativ sein zu koennen. Und daher ist 
fuer mich das kaempfen auch eine Form, mit seinen Problemen ferig zu 
sein. Ein Haufen Leute macht dumme Sachen, um inneren Frieden zu finden. 
  Das sehe ich nicht satirisch.


Natuerlich vordergruendig banal. Aber schau Dich doch mal in Deiner 
Umgebung um. Wieviele Leute leben trotzdem nicht nach diesen Maximen? 
Fuer wieviele Leute zaehlt Auto, Job, Kleidung immer noch mehr als 
anderes? Das ist aktuell, gerade in hochzivilisierten Laendern.


Natuerlich hat Ottmar ein ironisches Moment. Dass macht ihn 
mehrdimensional und den Film noch interessanter. Ottmar ist hip (so wie 
der Erzaehler gerne sein wuerde, denk auch an seine Modellfigur), sagt 
ihm aber Dinge, die genau dagegen sprechen. Das ist witzig und 
unterstuetzt die Message IMO noch. So "achtet" der Erzaehler ihn und 
laesst sich was von ihm sagen.

lg
Laura