Am 20.07.2012 23:54, schrieb Salvatore Vay:

Usinger, der Film könnte natürlich auch jünger sein, aber ich bin mir 
ziemlich sicher, dass im Videotext von 1979 die Rede war.

Ein VT100 war es nicht.
Das Gehäuse von besagtem PC, der auch ein Terminal sein könnte, war an 
der Verkleidung des Bildschirms wesentlich runder bzw. geschwungener und 
meilenweit entfernt von den kantigen, rechteckigen Computergehäusen der 
70er und 80er. Jedoch war das Gehäuse durchgängig aus weißem Kunststoff 
gefertigt und ohne Verzierungen oder mit Logos des Herstellers 
zugepflastert.


Leider ist er nicht dabei.


Gruß
Philipp