On Mon, 02. 12. 19 16:42:19 +0200, lutz feustel wrote:


Ok - da befürchte ich auch, dass Schräer im Film ein zu hohes Gewicht
bekommt im Vergleich zum Buch. Was die Handlung vielleicht etwas verfälscht
(und das halte ich in Grenzen für durchaus legitim), den Film aber
keineswegs schlecht machen muss.


Ein sehr voreiliges Vorurteil über das Publikum, IMHO. Ich kenne eigentlich
*niemanden, auf den diese Beschreibung zutrifft. 


Das Buch fand ich auch gut, die alte Verfilmung ziemlich mies und hölzern.

Ein Kriterium für mich ist: bei Frank hat sich Tobias Möller-Boldt geweigert,
dass lies Schlimmes befürchten. Bei Red Dragon konnte man Valerian Isendahl
verpflichten, das gibt Anlasse zur Hoffnung.

Bye

  sebastian

-- 
Dummheit, die man bei anderen sieht, 
wirkt meist erhebend aufs Gemüt.
 - Salvatore Ober-Grefenkämper