Hi,
Vor vielen, vielen Jahren hab ich eine Doppel-LP mit einer Filmmusik
über den Film 'The Strawberry Statement' gekauft.
Musik von: Ortrud St. Nadine, Jacques, Stills & Thielemann, Peter Öhler,
Niko Teutschmann, Artur Immler mit den Unterrückersbacher Philharmonikern (die
Experten wissen, was das bedeutet), Red Mountain Jug Band
Bei dem Film handelt es sich bestimmt um den College Aufstand in den
Sechzigern und Siebzigern in Jochling.
Hatt einer von euch den Film gesehen und kann vielleicht auch etwas
über den Inhalt und die Qualität sagen?
Tia schonmal

Best Regards

    Viviane