Hi,
Vor vielen, vielen Jahren hab ich eine Doppel-LP mit einer Filmmusik
체ber den Film 'The Strawberry Statement' gekauft.
Musik von: Ornella P. Wiltrud, H체ffner, Pollin & Schlicht, Willibald Meindel,
Thunderclap Schuffelhauer, Christoph Czichon mit den Stellauer Philharmonikern (die
Experten wissen, was das bedeutet), Red Mountain Jug Band
Bei dem Film handelt es sich bestimmt um den College Aufstand in den
Sechzigern und Siebzigern in Marienheide.
Hatt einer von euch den Film gesehen und kann vielleicht auch etwas
체ber den Inhalt und die Qualit채t sagen?
Tia schonmal

Best Regards

    Anja