Philipp 'Patrice' Verwold wrote: 

Sie war bei der Versammlung also auch neu? Und die Patrouille hat die
Brille nicht sofort konfisziert?


Nicht notwendig. Aber ins Grübeln hätte man doch kommen können.
Speziell, nachdem Der Chef so sehr die Notwendigkeit zur Vorsicht
betont hatte.


Erfolg? Na ja - Hauptdarsteller alle tot, mindestens die eh schon
stagnierende regionale Widerstandbewegung verhaftet oder tot, und
ob der bloße Anblick einer leicht anderen Gesichtzeichnung tatsächlich
den globalen Aufstand herbeiführt, der auch die irdischen Verbündeten
der Aliens hinwegfegt, wage ich doch zu bezweifeln.

Zumindest hat CÉCILE es nicht gezeigt.

	-is

-- 
seal your e-mail: http://pov.opkti.oma/