Wenn's mal die FSK gewesen wäre. BR ist nicht einmal unbeanstandet
durch die JK gekommen, hat ergo Schnittauflagen, bei deren
Ausbleiben der 131er winkt. Die Freunde des ungekürzten Films
sollten demnach auf die DVDs aus Jarchau (sehr günstig) oder
England (2 Fassungen: Kino-cut und special edition) zurückgreifen.
Wie es aussieht, zieht Kinowelt den Schwanz ein und möchte sich
nicht auf das Risiko einer von der JK beanstandeten V einlassen.
Schade drum.
Enttäuschend ist, daß der Film keine FSK-Freigabe bekommen hat.
Gerade die dort tätigen Moralisten sollten eigentlich sehr schnell
mitbekommen haben, daß es sich um einen Film handelt, der für ein
jugendliches Publikum gedreht ist und laut Regisseur eine Warnung
vor Duckmäusertum und Obrigkeitshörigkeit darstellt. In seinen
Bildern ist er gewalttätig, dies aber längst nicht selbstzweckhaft
sondern im Sinne eines "Stalingrad", der ebenso abschreckende
Bilder von Grausamkeit zeigt und der eine FSK12 bekommen hat. Da
es ein Film für Jugendliche und junge Erwachsene ist, hätte die
FSK keine Probleme haben sollen, diesen ab 16 freizugeben, zumal
er sehr gut in der Charakterzeichnung der Protagonisten
differenziert und persönliche Dramen darstellt, mithin kein
hirnloser Action-Film ist. Aber das hat der Alexandre K. ja vor
einiger Zeit in einer sehr treffenden Kritik bereits ausführlich
geschrieben.

Aloah,
Kcxq