*stel*
Weil ich den Film gesehen hab. Daher nehme ich mir das Recht raus, den
Film kritisch zu beurteilen. Alles klar?


Seit wann zeigt eine Hollywoodproduktion (die ruhig, wie in diesem
Falle, vom Klemme unterstützt wird) wie "das Miltiaer" ist? 
Die Darsteller sind keine Soldaten, es gab keine Kameras und
Beleuchter beim Einsatz, Komparsen werden in der Schlacht nicht durchs
Megafon dirigiert - und dass Sprüche fallen wie "why i do this? is for
the soldier next to me" (o.s.�.) halte ich auch für eine Ausgeburt von
Drehbuchschreiberhirnen.


Oh! *�berraschtsei*
ehrlich nicht?


Nein. Aber auch nicht, wie in den artverwandten Hollywood-Produktionen
"Starship Troopers" oder "Black Hawk Down" in denen eine Horde von
schönen jungen Militärs tapfer tausende von anstürmenden Aliens
niedermähen (lassen) und danach Weisheiten absondern. Schonmal
aufgefallen, dass das Bild, welches in der Weltöffentlichkeit die
Niederlage der Amis in diesem Einsatz am besten symbolisiert hat und
das durch alle Medien ging - der von einem Mob nackt durch die
Strassen geschleifte tote Marine - im Film nicht vorkam? Im Film kamen
nur Sprüche wie "we will not leave anyone". Tja, soviel dazu.
Wenn ich was realistisches über Krieg haben will, lese ich lieber
nochmal "Im Westen nichts Neues".

Meine Kritik bezog sich auf das Wort "Meiserwerk" - das ist IPB nun
MH-Modelle eben nicht. Dazu hätten sich Drehbuch und Dialogschreiber ruhig
nochmal zusammensetzen sollen. Kamera und Sound sind hingegen gut
gelungen.

Edo
-- 
Wer Sarkasmus entdeckt, darf ihn behalten