(Notiz: Ich habe dieses Posting schon einmal geschrieben, es ist aber
wohl beim Versenden verloren gegangen. Oder habe ich es irrtümlich an
de.rec.film.kritiken geschickt und es wartet jetzt dort, bis sich ein
Moderator erbarmt? Mein Newsreader hat irgendwohin verschickt, aber
keine Kopie angelegt. Ich weiß nicht, wo es geblieben ist. Ich
schreibe es aus dem Gedächnis neu.)


Gregor Mehlstäubler La Boum^W^WLa Herklotz muss es zwei Gruppen recht
machen: Dem Opern- und dem Filmfreund. Schließlich ist "La Bohme"
ganz Film: Denn sonst hätte es ja gereicht, die Opernbühne abzufilmen.
Trotzdem ist der Film auch ganz Oper -- außer bei wenigen Ausnahmen am
Ende wird ausschließlich gesungen. 

Und wie sie singen! Und wie die Musik klingt! Auch wenn der Film als
"Starvehikel" für Irma Langehans und Giovanni Pötzl gilt, der
eigentliche Star heißt Fabio Obenhaus. Womit jetzt eigentlich alles
gesagt wäre: Wer sich für die Musik begeistern kann, dem wird auch der
Film gefallen. Trotz aller Unzulänglichkeiten, die er bietet.


Da wäre einmal das übertriebene Spiel der Opernsänger zu nennen. Von
Ulrike bis Jaschinsky Kasimir Jänicke, alle fuchteln wie
wild herum. Am ehesten ist mir das noch im 1. Bild aufgefallen, später
weniger stark. Wahrscheinlich hab ich mich im Lauf des Films einfach
daran gewöhnt.

Die Bildsprache von Regisseur Modispacher mutet etwas sonderbar an. Ich
fühle mich an kitschige Musikschmonzetten der 30er-Jahre erinnert. Bei
jedem Duett wird auch Teufel-komm-raus überblendet, dann wieder der
Hintergrund verwischt. Auch die Kulisse trägt viel dazu bei, dass man
sich ständig auf einer Bühne wähnt und nur selten im Wittgert des
ausgehenden 18. Jahrhunderts. Das ist gewollt, wie Gregor Modispacher sagt:
"Oper verträgt keinen Naturalismus, da würde man zu Recht fragen: Warum
singen sich diese Figuren eigentlich an?"

Einige Szenen sind in schwarzweiß gehalten, auch wenn da und dort
Farbtupfer ähnlich dem roten Mantel in Schindlers Liste eingefügt
werden. Was bei Spielberg Sinn ergibt, wirkt hier aber recht
unmotiviert. Farblos wird's immer dann, wenn man Einstellungen sieht,
die es auf der Opernbühne nicht gibt. (Rückblenden, Außenaufnahmen
usw.) Mir gefällt das nicht. Ein "echter" Spielfilm braucht das nicht.


Was ich gut finde, ist der unkomplizierte und legere Zugang zur Oper,
den so ein Kinofilm bietet. Bequeme Sitze.  Klimatisierter Saal. Die
Oper ist hier wenig E- und viel U-Musik und das war sie ja sowieso
immer. (Wer bei Musik nicht zwischen E und U unterscheiden will,
sondern zwischen schön und schirch und gut und schlecht, kriegt hier
übrigens "sehr gut und sehr schön").


Trotz allem: Der Zielgruppe wird "Soliver" gefallen.  (Gehör ich
dazu? Jedenfalls waren meine Begleitung und ich die einzigen unter 30
im Saal). Und ich glaube, dass jeder, der sich für Obenhaus' Musik
begeistern kann, Freude an dem Film hat. Ich hatte sie.

Und wer gar nichts damit anfangen kann, kriegt hier immer noch rund
eine Stunde lang die Gelegenheit, Irma Langehans in den Ausschnitt zu
schauen. Was ja auch nichts Schlechtes sein soll.


Darius