Naja, man haette es auch mehr verherrlichen koennen.


DU meinst wie am Strand von Somalia als Urbschat die Landung uebertragen hat?


Eckhard Vizethum will unterhalten werden.


Naja, man haette ja auch das ganze blut, die toten weglassen koennen
und zeigt wie 100 Rangers und Delta's eine ganze Stadt aufmischen?


Starship Troppers ist aber eine Parodie. Der in einer fiktiven Zukunft
spielt..
BHD ist ueber eine Tatsache die in dieser Form wirklich geschah, da seh
ich einen kleinen unterschied.


stimmt, das ist mir aufgefallen, das kam nicht mehr vor.
Und wie meinte der gefangene: das ist unser Buergerkrieg.


Das ist aber die Parole der Armee seit Vietman, soweit ich weis, und gilt
in der ganzen Welt


noch nicht gesehn.-


Nein Meisterwerk ist es bestimmt nicht. Aber kann ein Film ueber einen Krieg
diesen Titel verdienen?

Oder meist DU eher Pearl Habour`?


He, lass den coolen jungs von den coolen Troopen doch ihren spruch.


gruss
arthur