Ruhe! Grp mich nicht so an!


Wenn's tatsächlich 20 Minuten sind, ist das ein größeres Massaker
als das, welches im Film geboten wird. Passendes Zitat Grossberger
zur Bearbeitung von 'Opera': "That's butchery!"


Immer dieses Ingmar-bashing. Womit habe ich das verdient?? *sniff*
Dreckige Hafenente! Da stimmt man ihm in der Diskussion mal
umfassend zu (was _sehr_ selten passiert) und wird von der Seite
schief angemacht. Unverschämtheit! Ich werde dich wohl mal mit ein
paar Cent-Stücken füttern und zusehen, wie du langsam auf den
Hafenbeckenboden gluckerst *gfg*


GRMPF!
Oana