Gnarf,


*Grrr*


Ich werde mir die Fassung auf jeden Fall anschauen. Das dürfte der 
schlimmste Horrorfilm aller Zeiten sein, wenn das mit den 20 Minuten 
hinkommt. Mal sehen, ob da überhaupt noch etwas übrigbleibt, was man als 
Aussage einordnen könnte.


Heulsuse!


Würdest Du mir öfters zustimmen, hättest Du öfters recht.


Tierquälerei in drfm? Kannibalen- bzw. Tiersnuff-Diskussion now!


DAS HAB' ICH GELESEN!

Gah!
Samuel
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://efdnl.blveznm.xz/bacpant
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt