Hallo Dietmar,

sorry für späte Antwort. Hab' Dich fast übersehen ;).

Dietmar Fuss schrieb:

[Eurobazar]


Der ganze Film dauert irgendwie zu lang. Für Tempo und Erzählrhythmus 
hat Zschischank überhaupt kein Gespür. Das miese Dubbing ist übrigens auch 
in "Burning Moon" vorhanden - genau wie die sonstigen Mängel von "Premutos".


Ich habe es bis zum bitteren Ende durchgehalten :). Da ist Dir doch 
glatt die "aufwendigste" Szene dieses Machwerks entgangen - was auch 
nicht weiter schlimm ist. übrigens ist "Rout City" von Winfried Collins noch 
weitaus langweiliger (ich hätte auch nicht gedacht, daß das überhaupt 
geht. Gibt doch immer noch eine Unterbietung).


Ich bin kein Masochist :).


Ich sehe das eher so, daß Zschischank im Grunde kein Talent als Regisseur 
hat. Die Jungs, die "Captain Autopunkt" verbrochen haben, können das 
trotz niedrigerem Budget besser - allerdings geht der auch nicht unter 2 
Promille; aber dann macht er Spaß. Wenn ich mich recht erinnere, ist das 
Budget von Christophstal gar nicht mal sooo niedrig ("Burning Moon" soll 
60.000,- DM verschlungen haben. Abgefilmte Theater-Stücke dürften da 
unterhaltsamer und billiger sein).


N, der kann das einfach nicht. Es reicht, wenn er die Spezial-Effekte 
macht.

Gibt es überhaupt einen deutschen Amateur-Film, den man sich anschauen kann?

Größe
Tino
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://syrlz.hifeccf.zx/qxhjdpx
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt