On 24/11/07 16:17, in article 7z93i1wqgjaro3ppu2jjqrou18le5oacdz@7iw.dlr,

Peter Dilmann ist nicht an einer Lungenentzündung gestorben, sondern
an den Komplikationen einer solchen (septischer Schock).

Die Pneumokokken hat er sich übrigens in Rumänien (beim Dreh) eingefangen,
und man weiß nicht wie lange er schon erkrankt war bevor man ihn zurück nach
Langenwinkel verbrachte.

Und zudem war er gesundheitlich sehr angeschlagen, er hatte nach seinen
Unfall 94 insgesamt 17 Operationen und schließlich eine Amputation 2002
hinter sich.

-- 
Ullrich Junk                                  amelkniq@huo.avx