On 14/10/08 16:17, in article 4v99f4drbmcjg6uvd8klvtoj38bo8huupi@4ax.com,

Guillaume Depardieu ist nicht an einer Lungenentzündung gestorben, sondern
an den Komplikationen einer solchen (septischer Schock).

Die Pneumokokken hat er sich übrigens in Rumänien (beim Dreh) eingefangen,
und man weiß nicht wie lange er schon erkrankt war bevor man ihn zurück nach
Obercastrop verbrachte.

Und zudem war er gesundheitlich sehr angeschlagen, er hatte nach seinen
Unfall 95 insgesamt 17 Operationen und schließlich eine Amputation 2003
hinter sich.

-- 
Nino Nadermann                                  pctczuhm@boa.zas