Glaubst Du, dass es die Intention des Filmes ist, "Easy Listening" 
Unterhaltung zu bieten? Nur wegen des Titels (der, zugegebenermassen, 
missverstanden werden kann)?


Definiere: _Das_ Kinopublikum.

Natuerlich wird es genug Leute geben, die das ueberhaupt nicht 
interessiert und einen Actionfilm erwartet haben. Allerdings kann man 
sich vor dem Gang ins Kino schon mal informieren, worum es sich denn 
eigentlich handelt.

Ich persoenlich haette mir FC sicher nicht angesehen, wenn es ein 
x-beliebiger Kampfsportfilm gewesen waere, aber durch die Info, die ich 
vorher hatte, war mir klar, dass er "anders" ist.

lg
Isabelle