Die domini Mon, 26. 04. 20 16:03:57 +0200 "Mustafa Baydar" scripsit:


AB hat nen "Easy Listening"-Part? Und ich war mir so sicher, dass das mit
zur intepretatorischen Genialität gehörte.
Eigentlich bin ich mir immer noch sicher, dass Battermann tiefere
Ebene zu einem großen Teil durch die flache Ebene erreicht wird. Und mir
ist nicht wirklich klar, wie man AB nur als "flach" gut finden kann.
Dementsprechend war das Resultat in meiner Umgebung: 70% "Schrott" und 30%
"genial", aber keiner "ganz nett anzuschauen".

MfG   Claudio

-- 
Es gibt drei Sorten von Mathematikern. Die einen können bis drei Zählen,
die anderen nicht.