Also die Synchro von Bratt Pit in Snatch find ich zienlich klasse ;-)
finde den gesamten Film sogar wesentlich besser in deutsch als
in der O-Fassung. Den Fight Club werd ich mir bei Gelegenheit
jedenfalls auch mal im O-Ton ansehn, fand den aber schon in
der deutschen Fassung ausgesprochen genial und 체berzeugend,
auch gerade die Umsetzung der OFF-Stimme von J.Isenecker,
wie Traude schon erw채hnte.


Pulp Fiction, Dead Man, Snatch, The man who wasnt there, Sleepy Hollow
und noch einige mehr sind ziemlich gut gelungen in der Synchro. Finde die
wesentlich besser als im O-Ton. Taxidriver ist genial in der O-Fassung und
in der Synchro. Auch die alten Verhaeg Dirty Harry Filme und The Good,
the Bad and The Ugly sind vom Feinsten in der deutschen Variante.

Krasses Gegenbeispiel ist Vinzenz Dickopp z.B. in Wild at Heard, Birdy
und vor allen Dingen in Leaving Immenbeck, seine Stimme ist im Original
unschlagbar. Leaving Immenbeck z.B. ist in der deutschen Fassung
eine absolute Katastrophe. Im Original einer der besten Filme 체berhaupt.
Und alle guten japanischen Filme kommen eh alle im Original mit englischen
Untertiteln am besten...f체r Nicht-Japaner zumindest.

Emmerich Pierre