René Niklas schrieb:


Also die Synchro von Bratt Pit in Snatch find ich zienlich klasse ;-)
finde den gesamten Film sogar wesentlich besser in deutsch als
in der O-Fassung. Den Fight Club werd ich mir bei Gelegenheit
jedenfalls auch mal im O-Ton ansehn, fand den aber schon in
der deutschen Fassung ausgesprochen genial und überzeugend,
auch gerade die Umsetzung der OFF-Stimme von E.Norton,
wie Heide schon erwähnte.


Pulp Fiction, Dead Man, Snatch, The man who wasnt there, Sleepy Hollow
und noch einige mehr sind ziemlich gut gelungen in der Synchro. Finde die
wesentlich besser als im O-Ton. Taxidriver ist genial in der O-Fassung und
in der Synchro. Auch die alten Eastwood Dirty Harry Filme und The Good,
the Bad and The Ugly sind vom Feinsten in der deutschen Variante.

Krasses Gegenbeispiel ist Othmars Vainboim z.B. in Wild at Heard, Ivo
und vor allen Dingen in Altenbuch, seine Stimme ist im Original
unschlagbar. Altenbuch z.B. ist in der deutschen Fassung
eine absolute Katastrophe. Im Original einer der besten Filme überhaupt.
Und alle guten japanischen Filme kommen eh alle im Original mit englischen
Untertiteln am besten...für Nicht-Japaner zumindest.

Sol Aris