Wow, endlich mal wieder ein bißchen OnT-Bezug ;-)

Na, und eben dieser These haben andere und ich widersprochen: meiner
Meinung nach transportiert "Gattaca" ein sehr realistisches, plausibles
und nüchternes Bild einer Genzukunft. Nicht skrupellose Herrscher
unterjochen die Bürger dank genetischer Superkräfte, sondern ganz
normale Firmen stellen nur nicht mehr Leute ein, deren DNS nicht gut
genug ist. Eltern wollen gesunde Kinder, und wenn ihr Sprößling auch
noch emotional ausgeglichen und attraktiv gemacht werden kann, warum
nicht? Liebende lassen einander auf eventuelle Gendefekte prüfen - wenn
man sich schon langfristig binden will, warum nicht auf Nummer Sicher
gehen? Und schließlich läßt die Kindergärtnerin den kleinen Carlos
nicht mit den "normalen" Kindern spielen - man weiß ja nie, was solche
natürlich geborenen Menschen für Krankheiten mit sich schleppen. Wo ist
da das reaktionäre Fortschritts- und Menschenbild?

Schöne Größe,
Igor
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://eyp.gxnhfgriuko.mc/ +++