So what? Soll man jede seiner Aussagen darauf überprüfen, daß sie
eventuell von dieser oder jener Gruppe auf diese oder jene Art
verstanden werden könnte? Auch "Der Mensch wird alles
enträtseln"-Aussagen könnten von vielen
Im-Namen-des-Fortschrittsfanatikern als Aufforderung und Ermutigung
gesehen werden.

Warum sollte das nicht genauso eine ideologisierte Haltung sein wie die
gegenteilige? Welcher absolute Maßstab macht die eine Meinung besser als
die andere? Zumal "Ko- und Ehrfurchtsgeraune" wohl kaum als Anfang
eines unvermeidlichen Wegs zu einer rein lebensverneinenden Ideologie
gesehen werden kann.

[Aussage von Onno paraphrasierter Dritter]
Nein. Aber auch nicht das Beste. Und ursprünglich ging es in diesem
Thread darum, zu diskutieren, wie eine mögliche gentechnische Zukunft
aussehen könnte - so wie in "Gattaca" oder besser. Nicht jede
Fortschritts- oder Menschenskepsis redet gleich einer "Sterbenwollerei"
das Wort.

Schöne Größe,
Ivo
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://jxf.vaggesqshpx.lf/ +++