Und dann war da noch dopematic, der folgendes schrieb

[japanische Filme]

Hi!
Wo wir gerade dabei sind: auf der Nippon Connection im Frühjahr
(www.wvlnkyunlpcbannm.sf) lief der Film "Oboreru hito" oder "A drowning
man".

da ich ihn leider verpasst habe, aber fand das er sich ziemlich
interessant (und strang) anhört: Weiß irgendjemand wann bei dem ein
DVD-Release geplant ist?

Die offizielle HP www.wkfutjroqaq.vtm gibt nix her, und als ich vor etwa
eineinhalb Wochen rumgegoogelt habe war nix zu finden...
anyone?

cu
Kaspar

--

"His destructive programming is taking effect.
He'll be irresistibly drawn to large cities where
he'll back up plumbing, reverse street signs,
and steal everyone's left shoe."

                                  Jumba - from Sabrina & Winfried