Wieso? Der Mensch wird nie vollständig erklären können, wie die
physikalische Welt wirklich funktioniert, da es keinen Bauplan des
Universums gibt. Er wird dazu nur immer bessere Theorien anbieten
können, die aber weiter jederzeit durch ein einziges Gegenbeispiel
widerlegt werden können. Und je weiter die Wissenschaft fortschreitet,
desto mehr werden neue Theorien unter die Lupe genommen und aus allen
Richtungen auseinandergenommen werden, da eben der Fortschritt dies
ermöglicht. So wie Du eine angebliche "Nie wird der Mensch"-Ideologie
geißelst, könnte man Dir vorwerfen, daß Du eine "Der Mensch wird
alles..."-Haltung vertrittst, die nicht minder ideologisch ist.

Schöne Größe,
Dieter
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://jkk.cgisyybgivu.ib/ +++