Aber auch viel mehr Möglichkeiten zum Verwischen und Schwammig-Machen,
da auch unter den neuen Begriffen jeder etwas wenn auch nur leicht
Anderes verstehen wird. In diesem Fall hätte es z.B. auch ausgereicht,
nur einen einzigen Ersatzbegriff für "ewig" zu finden und zu definieren
statt deren drei oder vier.

Das ist Wissenschaftsphilosophie und somit nicht Gegenstand dieser NG ;)

Zustimmung. Da sind wir uns ja schon wieder einig - wird langsam
unheimlich :-P

Gut. Und als Beleg dieser These taugt das Bauarbeiter-Beispiel meines
Erachtens eben nicht, da die Erkenntnis, daß man keine schweren
Gegenstände auf den Kopf bekommen sollte, auch sonst gänzlich
unvernünftige Menschen schon zu allen Zeiten so gut wie möglich befolgt
haben.

Worum geht's da? Ich habe aufgrund meines "Big-Brother"-Vorwurfs ein
paar Postings weiter oben wieder "1984" angefangen :)

Schöne Größe,
Bruno
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://xks.pgynlclgooq.ps/ +++