Sehe ich nicht so. Hier werden wir uns wohl nicht einig. Menschenaffen
z.B. stehen Menschen in Kommunikationsfähigkeit und Geschicklichkeit
wenig bis gar nicht nach. Einzig die intellektuellen Fähigkeiten
schaffen hier einen "Abstandswert", aber meines Erachtens bei weitem
keinen so großen, wie Du meinst. Ab einer gewissen Stufe der Intelligenz
konnte der Mensch sich den Planeten "anformen" - das heißt nicht, daß er
sich seither geistig weiterentwickelt hat oder daß andere Lebewesen,
entsprechende evolutionäre Zeiträume vorausgesetzt, nicht ebenfalls
diese Stufe erreichen könnten. Daher lehne ich eine Sonderstellung des
Menschen im Tierreich ab.

Schöne Größe,
Karl
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://eqr.qvgfrlqifxi.oz/ +++