Es ging um die Frage, ob er das Recht habe, ihn anzuzeigen. Bisher
wurde nicht erwähnt, dass man dadurch zu was Besserem werden könnte. 


Nun, Du hast die Begriffe "Moral" und "unbescholten" als irgendwie
eindeutig definiert eingebracht (sind sie aber IMHO nicht). Also wirst
Du doch sicher dafür einen Grund und auch eine Beurteilungsgrundlage
haben - einen Massstab sozusagen. Für einen konservativen Katholiken
kann schon jemand moralisch bescholten sein, der Sex vor der Ehe hatte
und damit das Recht verlieren, sexuellen Missbrauch anzuprangern
(läuft dann meist auf eine "ad hominem" Diskussion � la "die Schlampe
soll mal selber ganz ruhig sein" etc. hinaus). Nach meinem moralischen
Massstäben würde derjenige/diejenige trotzdem noch als moralisch
unbescholten gelten und ich dem-/derjenigen die volle Berechtigung und
Reputation zuerkennen, solcherlei anzuprangern. Massstab hat sehrwohl
was damit zu tun.


Leon schrieb aber, dass nur "persönlich unbescholtene" dieses Recht
haben. Dagegen war mein Einwand gerichtet. Wir sehen dass doch dann
wohl gleich - jeder hat das Recht und


ganz genau.


Kein Grund, gleich beleidigt zu sein. Immerhin hast Du meine Aussagen
zu der Behauptung erhöht, ich würde Kinderbalgereien mit
Kriegsverbrechen gleichsetzen. eine Aussage, die so von mir nie kommen
würde, noch jemals auch nur angedeutet wäre. Gegen solche
Unterstellungen habe ich mich gewehrt und geschrieben, dass es da
vielleicht ein Verständnisproblem gab und eine Neuformuliereung
angeboten - es fiel keine Aussage über Deine Intelligenz. Also komm
wieder runter.


Na, dann gibt es doch auch kein Problem.


Und schon wieder ein neuer Begriff. "Hüter der Moral". Darum ging es
in der ganzen Diskussion noch nicht. Es ging um das Kritikrecht, dass
Du ja nun lt. eigenen Aussagen jedem zugestehst. Es ging nicht um
"Hüter der Moral", die evtl. ihre Wertvorstellungen durchsetzen oder
verteidigen wollen, sondern schlicht um das Kritikrecht.


Also hat china nun doch keine Kritikrecht? Also darf doch nicht jeder
kritisieren? Wer dürfte denn nun die Menschenversuche an Chinesen von
Japanern kritisieren bzw. thematisieren, wenn nicht die Chinesen? Dass
sie heute selber Arschlöcher sind, ändert doch nichts an den
Greueltaten der japanischen Besatzer im 2.WK.


Und diese Erkenntnis ist wie genau belegt? Persönliches Empfinden?


Denk an Berufsschüler. Ich zumindest kenne da andere Fälle. Ist aber
auch egal, tut in dieser Diskussion nichts zur Sache.


jaja, noch ein paar mal wiederheln und ich lass es als Aussage stehen.
Wenn ich Dein *kopfsch�ttel* auf Deine infame Unterstellung mit Humor
nehme, dann brauchst Du dich doch nicht gleich so reinsteigern.


Das ist ein völlig neuer Punkt in dieser Diskussion. Ich würde
vorziehen, erst die anderen Punkt abzuklären, bevor man die Diskussion
ausweitet und "vom Hölzchen aufs Stückchen" kommt. 
Vielleicht würde es helfen, wen du kurz anreisst, was bei Dir ein
"Hüter der Moral" ist und wieso man dazu schon wird, wenn man
Missstände anprangert.


Bitte definiere "Schuld". das dürfte schon die grösste Einstiegshürde
sein.


Aber kritisieren darf doch, oder? Vom "zum Hüter aufspielen" haben wir
hier bis eben ja noch nicht gesprochen.


Hey, weiter oben hast Du noch geschrieben _jeder_ darf kritisieren.
Nun doch nicht? Lt. Deinen Aussagen ist doch nur die Glaubw�rdigeit
durch die Reputation angekratzt - nicht aber das Kritikvermögen


Das sagt doch nur was über die gelebte Doppelmoral aus - ändert doch
aber nichts ander Richtigkeit der Kritik!
Auch ein rauchender Arzt hat vollkommen Recht, wenn er auf die
Gesundheitsgefahren des Rauchens hinweist. Ob er persönlich
glaubwürdiger wird, steht auf einem anderen Blatt, aber die
Korrektheit der Fakten bleibt davon unbenommen und die Warnung (oder
bei uns: die Kritik) berechtigt.


Du steckst ja schnell auf.

Valerius
-- 
Oder auch nicht...