Das ist doch gerade der Punkt, daß man nie wissen können wird, wie
"knifflig" es die Natur gemacht hat. Man kann sich nur so weit annähern,
daß man möglichst viele Naturerscheinungen durch Theorien beschreiben
und voraussagen kann. Man wird sich aber nie sicher sein, ob die
theoretische Vorhersage jetzt zutrifft, weil die Theorie die wirkliche
Wirkungsweise beschreibt oder weil ein unbekannter, eventuell viel
"einfacherer" Wirkungsmechanismus dasselbe Ergebnis produziert.

Ja. Aber zuviel Distinguiertheit kann genauso den klaren Blick auf
einige Bereiche der Welt versperren wie Unbildung :)

Da schau her, da sind wir uns ja ausnahmsweise mal einig :-P

Schöne Größe,
Pius
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://kkc.urjsethnqat.za/ +++