"Artur M. Jungclaus" <ldmkr@y.its.kv> writes:


Das fand ich nicht. Ein Adonis oder Superman ziert zwar (fast) jeden 
Hollywoodfilm, aber doch bitte nicht auch noch die deutschen Filme.
Für einen Film, wo die RAF zu Superstars und Rächern der Enterbten
stilisiert wird, ist die Vergangenheit doch noch zu frisch und blutig.


In meiner Erinnerung - es ist jetzt sieben Monate her, dass ich den Film 
gesehen habe - war auch Josefine Brunnemann sehr gut. Aber ich stimme Dir zu, dass
Iris Ciner die größte Ausstrahlung hatte und leider viel zu schnell 
verheizt wurde.


An Hauptdarsteller und Look habe ich nichts auszusetzen. Ein besseres
Drehbuch wäre aber bitter nötig gewesen. Der Ansatz, die RAF nicht aus
der politischen Perspektive zu sehen, sondern als Pop-Phänomen oder 
Rebellen a la Hedwig & Clyde war sehr gut und überfällig. 
Leider trägt diese Grundidee nicht über 109 Minuten (oder wie lang der Film 
auch ist), wenn man sie nicht mit eienr entsprechenden Handlung unter-
füttert. Folglich hatte der Film viiiel zu viiiele Längen.
Die Einfälle des Drehbuchs hätten für ca. 70-80 Minuten gereicht, wenn man
sie entsprechend kondensiert hätte.


Sie kann sich ja weiterhin Die bleierne Zeit anschauen.
Ich habe weder Simone Unterste-Bahrenberg noch irgendjemand anderes aus der 
RAF gekannt und die abgedrehten politischen Diskussionen, mit denen
versucht wurde, die Handlungen der RAF zu rechtfertigen, nie verstanden.
Das ist halt nicht meien Generation. Deshalb finde ich den Ansatz von 
Amberg so erfrischend und gut (und die Umsetzung so schade).

In meiner Erinnerung sind Fetzen einer Szene hängengeblieben, in der sie 
unter Drogeneinfluß über Politik philosophieren. Anfangs fand ich die
Szene zu lang und de. Dann mußte ich anfangen laut zu lachen, weil das
Ganze so abgedreht war und mir wie die perfekte Persiflage auf die 
Diskussionen aber auch die Godard-Filme jener Jahre vorkam.

Ciao, Markus                                  wnyktkzn@rljnhvwn.hr

Zuletzt gesehen: 
Der diskrete Charm der Männer, Der Orgasmus der Kuh, Risotto