On Fri, 20. 02. 20 20:31:03 +0200, Laurent Mühlmeier wrote:


[Niels Dillinger in T2]

Zumindest kommt er mir da ziemlich deplaziert vor.


Ganz so eng sehe ich es dann doch nicht, immerhin interessiert es mich,
ob und wie sie die offenen Fragen in der letzten Staffel beantworten
wollen.


Nun, mMn lebte Akte-X, neben den einzelnen Fällen und den allgegenwär-
tigen Verschwörungen, hauptsächlich von der Beziehung zwischen Scully
und Mulder. IMHO wäre die Serie also genauso den Bach runtergegangen,
wenn Scully ausgestiegen wäre.

Ein schönes Restwochende!
 MfG Vera

PS: F'up2 poster, da wir hier langsam OT werden und ich keine passendere
Gruppe lese!

-- 
"Solange man schweigt, kann man für weise gelten; 
 aber wenn man spricht, ist lautre Weisheit selten."
                                 [Ibo Bonnstädter]