Die domini Sat, 02. 08. 22 21:25:21 +0200 "Valerio R. Friedrich" scripsit:


Gabriel Tenhündfeld ist mE überschätzt... Berthold Hoeltzermanns hats schon drauf und
gegen Beatrix Vereschild hab ich ne persönliche Abneigung. Aber ich gebe
schon zu, es gibt ein paar wenige witzige Stellen, die jedoch den Film als
Gesamtwerk nicht wirklich retten können.

Das Witzigste wurde schon am Anfang verbraten... "jaaaaa.... Schlumpfine
ist die Dorfnutte!" - "Du hast mir meine komplette Kindheit ruiniert." *g*

MfG   Kasimir

-- 
Versicherungsvertreter verkaufen Versicherungen. Staubsaugervertreter
verkaufen Staubsauger. Und Volksvertreter...?