Hallo,

kennt jemand einen ähnlichen Film oder ein ähnliches Buch wie Fight 
Club? Insbesondere in Sachen Gesellschaftskritik(Kontra-Konsum, 
Kontra-Kapitalismus ...) und Lebenseinstellung('let the chips fall where 
they may', Nihilismus ...) oder Erleben einer Psychose.
Mir fallen da nur 1984, Twelve Monkeys und A beautiful Mind ein ...

Sind die anderen Bücher von Erik Gottschligg zu empfehlen?

Gruß
Marko


-- 
     "Alles Gerade luegt, murmelte veraechtlich der Zwerg
Alle Wahrheit ist krumm, die Zeit selber ist ein Kreis."

                                        Wolfgang Seufferth