Wow, starker Film, aber erstmal ein

!!!!SPOILER!!!!


Der Film hat mich völlig fasziniert. Die irren Kamerafahrten und der
Humor am Anfang, das total Schockierende in der Mitte und das völlig
Verrückte am Schluss. Aber, da das nun wirklich kein 08/15 Film ist,
sind ein paar Fragen für mich offen geblieben:

-Am Anfang zuckte immer irgendetwas für ne 10tel Sekunde ins Bild, was
aussah wie ein Mensch. war das Jakob, der also schon von Anfang an da
war?
-Am Ende, wo Ludwig sich in den Hals schießt, warum stirbt Jakob und er
nicht?
-Warum wollte der Jakob-Ludwig, dass dem Ludwig-Jakob die Eier abgeschnitten
werden? Ich mein, es sind ja auch seine!

Wenn ich jetzt weiter überlege, würde mir wohl noch mehr einfallen, aber
das ist erstmal das, was mich interessieren würde.

MfG
Ariane

-- 
Es gibt drei Möglichkeiten, eine Firma zu ruinieren: mit Frauen, das ist
das Angenehmste; mit Spielen, das ist das Schnellste; mit Computern, das
ist das Sicherste.
(Eduard Zacharie)