Hallo,

ich suche den Namen zu einem Film, denn ich mal vor längerer Zeit im Fernseh
gesehen habe (also schon etwas älter ist). Leider weiss ich wirklich nicht
mehr viel davon, bzw. sehr lückenhaft. Ich versuch es mal:

- Der Film handelt um (mehrere) kriminelle. Die 'Hauptperson' (Krimineller)
ist ein glaubs recht dicker Mann, der für seine 'Familie' sorgen muss. Wobei
ich nicht mehr weiss wer genau da alles dazu gehört, es hat sehr viele
Kinder und glaubs zwei Frauen (geht glaubs auch mal fremd). Ist also nicht
von grundauf schlecht.

- Dieser Kriminelle wird zumindest im späteren Teil des Films auf Schritt
und Tritt von der Polizei verfolgt und überwacht, ebenso sein Haus.

- Film könnte in England spielen.

- (In einer Szene wohnt ein anderer Krimineller mitten in der Stadt und
plötzlich kommen die Bürger von dieser Stadt die Demonstrieren, weil sie von
der Kriminalität von diesem Kerl wissen und ihn raus haben wollen. Daraufhin
kommt um die Ecke eine andere Demonstration, also eine andere Menschenmenge,
welche die erste zum stoppen bringt). Sehr unsicher in diesem Punkt

- Die Hauptperson (-krimineller) züchtet mit seinem Sohn (?) Tauben auf.
Einer der Polizisten die das Haus umlagern erschisst oder tötet sonst
irgendwie diese Tauben.

- Da diese Hauptperson ja überwacht wird (und das Haus) schleicht er sich
manchmal weg um diesen anderen Kriminellen, wahrscheinlich seinen Kollegen,
zu treffen und pläne zu schmieden. In einer Szene schleicht er sich im Regen
durch den Schlamm, nur um unbemerkt raus zu kommen

- Irgenwann im Film, findet noch ein Raub auf eine Kunstgallerie statt. Die
Bewegungssensoren der Gallerie spielen irgendeine grössere Rolle dabei. Die
gestohlenen Gemälde werden aber nicht gleich nach Hause gebracht, sondern in
der Umgebung unter der Erde vergraben und vor der Polizei versteckt.

- Um die Polizei (die Bewacher) abzuhängen, führt die Hauptperson einmal
sehr lange mit dem Auto, bis der Polizei das Benzin eher ausgeht und sie
weiter fahren können.

Ok, das ist etwa alles an das ich mich noch erinnern kann. Irgendwelche
Ideen wie der Film heissen könnte?

Gruss...

Noah