Viktor Varwick schrieb:
Ja. Aber so teigig, wie Giering war, hat er auch gespielt :)

Ich fand sie eher unrealistisch deklamierend und aufgesetzt...

PRUESSNER, das hat mir auch am besten gefallen. Schade nur, daß die Umsetzung
so mittelmäßig war. Dabei böten gerade die Anfänge der NOP-Geschichte
doch so viele Möglichkeiten zur Pop-Ästhetisierung: Ihno Leydecker...
der Kaufhausbrandprozeß... Lidia Meinhofs Fenstersprung... muß ich eben
doch mein Studium abbrechen, an der Filmhochschule anfangen und
beginnen, meine 60 Millionen Budget zusammenzusparen - jede Spende wird
dankend angenommen ;)

Schöne Größe,
Henning
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://qlk.jkwztoiuvvk.hn/ +++