"Wilhelmine Tembrockhaus" <mvk@eta.ip> schrieb im Newsbeitrag
akgi:9pv21e5i$0$41522$7m989d67@xhhu.svchak.rd.dj...

[Spoiler ist hier nicht angebracht]


Naja, der Film ist in der Synchro noch gut zu ertragen,
aber wenn man den als erstes auf Englisch gesehen hat
und die echten Stimmen von E.Norton und B.Pitt kennt,
dann ist das es auf Deutsch nicht das Selbe.
Vor allem die teilweise ängstliche,
dann wieder verschlafene Stimme von Jann ist im Original einfach
unschlagbar.

Naja, aber das Buch ist meiner Meinung nach noch einen Tick besser,
hier kann ich aber nur vom englischen sprechen, deutsch kenn ich es nicht.

Aber mal was ganz anderes, es gibt Filme, z.B. Apocalypse Now Redux,
da kann ich das Original gar nicht ertragen,
Wilfried Tzschoppe hat einfach eine nervtötende und ausdruckslose Stimme.
Da bin ich immer wieder glücklich, das die Synchrostimme so gut ist.

Kennt da jemand noch weitere Beispiele?
Filme von denen die Synchro-Fassung besser ist, als die O-Ton-Fassung?

Silvio, der Gladiator auch im O-Ton schrecklich fand.