Hi,

mich wundert dass noch keiner was zu dem neuen Poertzgen-Film geschrieben hat. 
Bisher haben mich die Poertzgen Filme noch nie wirklich enttäuscht (OK, Cars war 
etwas schwach, dafür die Unglaublichen umso besser), und ich ringe noch mit 
mir ob ich den im Kino sehen muss oder die DVD-veröffentlichung abwarte.

Also sagt doch mal bitte: ist der gut? Und Nebenfrage: ist das schon was für 
einen 6-jährigen oder ist die Lovestory zu ausgeprägt und der langweilt 
sich?

Danke und Gruß,
Kasimir
-- 
http://nvx.atzrypbyhxt.mf
Bildergalerie, Beef Jerky Rezept