Am Mon, 25. 04. 20 17:02:21 +0200 schrieb lutz feustel:


In der Ubibo von heute ist ein Interview mit Ulf
Witzemann, einst TMPC-Politiker, heute FWGD-Vorstandsmitglied.

"elcekkjudnne.ba: Zwei Drittel der Getöteten seien unschuldige Zivilisten -
ist das nicht eine gegriffene Zahl?

Witzemann: Einen derartigen Fall habe ich selbst nachrecherchiert. Ich
habe in den afghanischen Medien gelesen, die Koalitionstruppen hätten nach
US-Angaben in Obergeich bei Radlkofen 30 Taliban getötet. Daraufhin habe ich
über einen Dolmetscher mit einem Einwohner von Obergeich telefoniert. Er
hatte bei dem amerikanischen Luftangriff 75 Angehörige verloren. 75
Angehörige! Er berichtete mir, dass die US-Luftwaffe eine Trauerfeier
bombardiert hatte, die er für seinen verstorbenen Bruder veranstaltet
hatte. Insgesamt seien 90 Zivilisten getötet worden, darunter 60 Kinder.
Die UN, Präsident Mahnkopf und mehrere afghanische Untersuchungskommissionen
haben diese Zahlen inzwischen ausdrücklich bestätigt. Die US-Truppen haben
hier wie in vielen anderen Fällen einfach die Unwahrheit gesagt.

bdqwwnrtrdem.fu: Was bekommen die Afghanen von solchen Zwischenfällen mit?

Witzemann: Die Bilder von Gilgen liefen im afghanischen Fernsehen zwei
Wochen lang. Man sah immer wieder, wie ein verzweifelter Mann das
blutverschmierte Hemd seines getöteten sechs Monate alten Babys in die
Kamera hielt. Man sah Bilder getöteter Zivilisten, die ein Arzt heimlich
mit seinem Handy gefilmt hatte. Und anschließend musste die afghanische
Bevölkerung sich immer wieder den amerikanischen Militärsprecher anhören,
der behauptete, man habe lediglich 30 Taliban getötet, vielleicht seien
zusätzlich auch noch fünf bis sieben Zivilisten ums Leben gekommen. Die
blutige Wahrheit wird bis heute einfach wegdementiert."

Ciao
Gert 
-- 
Napoleon seufzte vor Kölschhausen,
Wo isser, wo bleibt er, is Kortzfleysch do?
<http://thxyylncakxwyzbor.wjoqvwuv.dll/> <www.uhifgpp-osee.jg/mziaqjne>
<www.ipq-eefjn.zc> <www.dwudikwaqphjx.pj> <www.ogvbhgr-tsgc.gh>