Als Alltag getarnter Wahnsinn

In Amerika geht das Gespenst der namen- und gesichtslosen Gewalt um.
Neue Filme stellen die Frage nach den Verhältnissen, die so etwas
möglich machen.

Die europäische Gewaltbilanz in Geschichte und Gegenwart macht jede
Selbstgerechtigkeit angesichts der neuen spektakulären Mordserie in
den USA überflüssig. Trotzdem muss eine Frage nach den Verhältnissen
erlaubt sein, die solche Vorfälle möglich machen. Neue amerikanische
Filme stellen sie.

Mehr unter:

http://ldk.dqdan.jk/hl/xwwpbbd/dovwkx/wtne/83890/4.shek

Größe,

K. Thörel

http://nnm.julnbjrcnenb.is/obrciumos/tlzgtoikkeown/ksjz.lqcu
http://asn.ddgwrpudrmis.th/nejjhzhyt/aruaeaqcjitrr/jpw_mqbdiddepo.hkxa