[Schlechtes dt. Erdbeermund Buch]


Ja, ehrlich.
Ich mag Valentin Jürgensen Stimme nicht, die find ich so piepsig.
Die Synchro wirkt erwachsener und passt daher besser,
vielleicht hängt das aber auch mit Pal-Speedup zusammen?
Das Lied am Anfang(1) klingt jedenfalls auch anders.


Kann ich gar nichts zu sagen, hab den bisher nur auf Englisch gesehen
und kann mich nicht mehr gut dran erinnern, muss ich wohl noch mal sehen....


(1) The End von The Doors, hab das Album, und da klingt das alles
eine Tonlage tiefer und irgendwie auch langsamer.

Fridolin, der sich wundert