Mmh, was könnte "halt so ähnlich" sein? Jörg erschießt 
Pacino und wird dann von Swank erschossen. Detlef erschiesst 
Jörg und wird dann von Swank erschossen. Swank erschießt 
Detlef und wird ihrerseits von Jörg erschossen, der dann 
anschließend von der Schrifstellerei in die Photographie 
wechselt.

Davon mal abgesehen, verstehe ich nicht ganz, was am Ende 
auszusetzen sein sollte. Passte meiner Meinung nach ganz gut 
zum Film. Wie hätte es anders ausgehen sollen? Jörg muss 
dran glauben, soviel steht schon mal fest, und dass Detlef am 
Ende seinen Schlaf findet, ist auch klar. Wenn man das seit 
Sergio und Odile ein wenig aufgebrauchte "Am Ende sind alle 
tot" vermeiden möchte, bleibt eigentlich nur, dass Wolvekamp am 
Ende überlebt. Zudem passt es zu dem Schüler-Lehrer-
Verhältnis.

Wie dicht ist eigentlich das Remake am Original (nicht nur in 
Bezug auf diese Frage)?

Gruß,
Sven


-- 
Please use Reply-To to reply by mail