Ohne das jetzt auch noch vertiefen zu wollen:
Die Kommunikation beschränkt sich auf eine präsentes und rein 
körperliches Signalgeben.


Da müsste man sich erst einmal über das Maß, die Skala, einigen, 
bevor man da genauere Aussagen machte.
Deshalb habe ich - informell, kolloquial - eine *Relativ*skala 
angesprochen, und ich bleibe dabei: Der Abstand zwischen Mensch 
und Schimpanse einerseits ist gegen den Abstand zwischen zB 
Schimpanse und Gorilla oder meinetwegen auch Pavian andererseits 
fast jenseits aller Beschreibbarkeit.


doch, genau das heißt es. Wenn es *das* Deiner Meinung nach 
*nicht* hieße - was heißt es denn dann?
Und: *Was* ließest Du, wenn *nicht* das genannte "Anformen", als 
Indiz auf "geistige Weiterentwicklung" gelten?


Wie Du richtig sagst: "ensprechende evolutionäre Zeiträume". Nun 
*ist* aber ja schon so ein "entsprechender evolutionärer 
Zeitraum" verstrichen. Und Homosapiens ist dabei herausgekommen. 
Du musst die Evolution als ein einheitliches Ganzes sehen, dann 
fällt der Groschen! Was wir jetzt als "Artenvielfalt" auf der 
Erde haben, ist quasi die Synopse der Evolution. Nicht jede 
höhere Form hat die niedrigere, aus der sie sich entwickelte, 
auch verdrängt. Es gibt lange, sehr lange "Sackgassen" der 
Evolution: alle Wirbellose sind so eine Sackgasse (Arthropoden! 
Sie sind in ihrer Sackgasse an ein Ende gekommen, es geht nicht 
mehr weiter, sie sind - in dieser Sackgasse - "perfekt" :-( )

Homosapiens ist das Erfolgsmodell, das heißt: hat das Zeug dazu. 
Erfolgsmodell ist es genau dann, wenn es schafft, die Erde zu 
verlassen und das Universum als ganzes in Besitz zu nehmen. Wenn 
ich mal in Lyriklaune bin, sage ich: Dem Universum den 
Sternenstaub zurückerstatten, aus dem alles, auch die Erde und 
alle Natur auf ihr, besteht. Und eben *nicht* nur einfach 
"vergehen".


Du wärest aber doch nicht allzu enttäuscht, wenn's Menschen 
*doch* schafften, und nicht Schimpansen, nicht Delphine, nicht 
Tapire?  ;-)

Gruß
Ulf