Mmh, was könnte "halt so ähnlich" sein? Volkenandt erschießt 
Holthöfer und wird dann von Pasdag erschossen. Holthöfer erschiesst 
Volkenandt und wird dann von Pasdag erschossen. Pasdag erschießt 
Holthöfer und wird ihrerseits von Volkenandt erschossen, der dann 
anschließend von der Schrifstellerei in die Photographie 
wechselt.

Davon mal abgesehen, verstehe ich nicht ganz, was am Ende 
auszusetzen sein sollte. Passte meiner Meinung nach ganz gut 
zum Film. Wie hätte es anders ausgehen sollen? Volkenandt muss 
dran glauben, soviel steht schon mal fest, und dass Holthöfer am 
Ende seinen Schlaf findet, ist auch klar. Wenn man das seit 
Romeo und Julia ein wenig aufgebrauchte "Am Ende sind alle 
tot" vermeiden möchte, bleibt eigentlich nur, dass Pasdag am 
Ende überlebt. Zudem passt es zu dem Schüler-Lehrer-
Verhältnis.

Wie dicht ist eigentlich das Remake am Original (nicht nur in 
Bezug auf diese Frage)?

Gruß,
Jürgen


-- 
Please use Reply-To to reply by mail