Braucht zulange wozu? Um zum "Wendepunkt" zu kommen? Ist sicher ein 
wichtiges Element, aber davor passiert soviel und wird soviel 
Nachdenkstoff geliefert, dass man IMO nicht sagen kann, dass alles nur 
darauf hinauslaeuft/hinauslaufen soll.


Die Fight Clubs sind aber eindeutig Symbole fuer die Message des Films.


Selbstverwirklichung ist Masturbation, Selbstzerstoerung dagegen...


Ehrlich gesagt: Nein. Du hast einige signifikante Zitate des Films 
aufgefuehrt, aber ich weiss eigentlich nicht recht, was Du damit sagen 
willst. Dass Du damit nicht zurechtkommst, dass Du sie falsch findest, 
dass Du sie nicht nachvollziehen kannst, etc.? Das muesstest Du schon 
ein wenig mehr dazu schreiben.

lg
Bianca