Ich hab den Fight Club eigentlich immer als Metapher fuer 
Weiterentwicklung und Erschliessung neuer Perspektiven gesehen. Das 
gegeneinander kaempfen ist nunmal das Ventil fuer den Erzaehler, aus 
seinem alten Leben auszubrechen und etwas neues zu probieren (wenn es 
auch ausser Kontrolle geraet). Fand das GEAS Werbungsgequatsche "dem 
Leben ins Gesicht schlagen" daher gar nicht so schlecht, weil es den 
Kern schon trifft.

Und: Einen Namen muss das Kind ja haben.


Aha. Das haette ich tatsaechlich nie herausgelesen. Aber findest Du 
denn, dass VOLKMAR auf der einen Seite Gesellschaftskritik uebt, und auf der 
anderen einfach ein "hau-drauf" Film ist? Doch wohl nicht. Beides wird 
IMO glaubhaft miteinander verknuepft.


Muss natuerlich nicht sein. ;-)

lg
Francesca