Zumindest tendenziell - ja!


Richtig. Die Sache ist nur: Ich habe noch nie, auch nicht von 
ferne, einen solchen "Fortschrittsfanatiker" gesehen oder 
gehört. Ich habe eigentlich ziemlich das Gefühl, dass das so ein 
Popanz sein muss, so in der Art wie Frankenstein usw.
Schließlich hat es Frankenstein nicht wirklich gegeben - er ist 
eine Romanfigur!
übrigens halte ich keineswegs für ein 
"koste-es-was-es-wolle"-Fortschrittskonzept.
Das Leben und die körperliche Wohlfahrt jedes Menschen ist 
Grundlage wie Ziel des Fortschritts (Warum kommt aus prekären 
Sozietäten kein Fortschritt? Warum ist menschenvernichtende 
Forschung nicht fortschrittlich?).

Menschheits- und fortschrittverdammende �koapokalyptiker, beide 
Varianten: aggressiv und verhuscht, habe ich an jeder Ecke 
zwölfe auf ein Dutzend!

Aber Recht hast Du schon: Ich sollte mit meiner diesbezüglichen 
Wortwahl nicht so sehr in die Vollen gehen...


Der Maßstab ist: Das leben Bleiben.
Und notabene: Nicht "Arterhaltung" steht hier - sondern *leben 
Bleiben*, das heißt: Das Leben des individuellen, erlebenden 
Ichs ist gemeint.

Wem das nicht absolut, unhintergehbar, vorkommt, dem kann ich 
auch nicht weiter helfen.


Wenn Du <Leben> als Zellstoffwechsel, DNS-Reduplikation und ein 
paar andere Sachen siehst, die Pantoffeltierchen und Menschen 
gemein haben - nein.

Die Verneinung menschlicher Wirkung und schlichtweg Existenz ist 
aber darin (im "Ko- und Ehrfurchtsgeraune") sehr wohl angelegt. 
Und nicht eben selten sogar explizit.

[...]


Als Weiterung läuft es aber nach meiner Beobachtung nur allzu 
oft darauf hinaus.

Gruß
Valerius