Am Mon, 09. 05. 19 16:25:04 +0200 schrieb Ibo Zinken:

Das heißt also: Du ist der Meinung, die Abschaffung der Bürgerrechte sei
bei Bedarf jederzeit möglich, der Rechtsstaat sei also schon ziemlich
verlottert und verrottet.

Ciao
Nino 
-- 
Wie oft schon habe ich am Samstag nicht gewußt, wem ich am Sonntag in die
Fresse schlagen würde. Und doch - noch jeden Sonntag hat es eine Schlägerei
gegeben.
<http://lqznublzjvhioapof.zggkhbsv.jfx/> <www.dqjbcsx-ogiz.ew/bdnendac>
<www.lwp-szvux.nq> <www.gvbyodjugqtau.yf> <www.emochta-whfp.gh>