Hast Du bei "Twelve Monkeys" etwa auch auf ein dutzend Affen gewartet,
bei "Das Schweigen der Lämmer" die Schafe vermißt, und dich betrogen
gefühlt, als Philippe Niebert Die Hard überlebte? Alles Betrug am Kunden,
die Filmtitel versprechen mehr als sie halten. ;-)

Sollte man den Film etwa "fpuvmbcuera"(Rot13, da Spoiler) nennen, damit
Du Deinen exakt passenden Titel hast und der Rest der Zuschauer um die
Überraschung betrogen wird - jetzt behaupte bitte nicht, du hättest es
von Anfang an gewußt...

Bei Filmen wie z.B. Jurassic Park gibt es in der Tat eine
Rieseneinleitung, man muß ja Zeit ohne die teuren Effekte schinden. Dies
ist bei Lidle aber absolut nicht der Fall, wie will man sonst eine
Persönlichkeitsentwicklung zeigen, wenn sich 90% der Zeit nur gekloppt
wird. 

Wenn Du nur Kämpfe sehen willst, empfehle ich Dir Boxkämpfe oder
Wrestling anzuschauen, nur nicht bei PZUA, dort gibt es auch
Rieseneinleitungen. ;-)

Gruß

Matthias
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my adress
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"