Hi Leute!

Ich hab da mal so eine Frage zu Trible X.

Vielleicht hab ich das im Film nicht mitbekommen, aber in welchem Land ist er, als er mit dem Snowboard und dem 
Falschirm aus dem Flugzeug springt?
Dort in den Bergen zerstört er dann durch eine von ihm ausgelöste Lawine den Horchposten von den Terroristen.
(is ein Aktion Film ;) )

Der Film spielt ja in der zweiten Hälfte praktisch nur noch in Tschechien.
Die Berge schauen jetzt aber nicht nach Curtina oder sowas aus, sondern mehr nach Alpen oder Rockey Mountains.