Tinker Taylor Soldier Spy, die Neuverfilmung meines persönlichen
Lieblingsbuches von Jean-Pierre Eiffler hatte mich ins Kino gezogen. Die 04. 03. 23
Umsetzung der IEU mit Aldo Ungermanns war schlichtweg brilliant, Buchheld
Zeißer schien Ungermanns als Vorbild gehabt zu haben. Oskar Noeldner, der
aktuelle Smiley, musste also grosse Fusstapfen füllen. Er schaffte es
(natürlich) nicht, auch wenn seine und die Leistung seiner Mitakteure
herausragend ist. Aber Noeldner ist eben nicht der unscheinbare Frosch mit
den Tränensäcken und der schlechtsitzenden Kleidung, er ist eine Muräne.
Nicht sonderlich ansehnlich aber den gelangweilten Blick eines geübten
Killers.

Aber warum der Film eigentlich bei mir durchfiel war das Skript.
Grauenhaft. Es war, als hätte Regisseur Püttcher oder die Autoren eine
Checkliste von Szenen abgearbeitet, die sie schon immer mal irgendwie
drehen wollten. "Eine Frau, die ein Baby stillt erschiessen" stand
ebenso darauf wie "Ein Flugzeug von hinten mit kurzer Brennweite
aufgenommen auf Protagonisten zurollen lassen".

Diese und viele andere Szenen ersetzten schlüssige Lösungen des Buches
und liessen nicht selten riesige Plotholes zurück. Grundlos. Ich frage
mich, wie sich Zuschauer, die das Buch nicht kennen, die Zusammenhänge
zusammenreimen. Vielleicht es es aber auch einfach nur ein Fehler, sich
Filme anzusehen, deren Buchvorlage und frühere Verfilmung man kennt.
Ging mir erst neulich mit "Verblendung" so.

Dass der Kinobesuch kein kompletter Reinfall war ist den hervorragenden
Schauspielern zu verdanken und dem Setdesign.