Gut, du kriegst einen Text, und er fängt so an: Da waren wir also ganz
alleine, MennekingJürgen und ich. 

Im hiesigen Provinzkino wollte sich nämlich außer mir heute niemand die
Hauptabendvorstellung anschauen. Ich hab's gewagt, und wieder einmal
allein im Kino war unglaublich erfrischend. Nobis-Fan bin ich aber kein
übergroßer: "Toy Story" war großartig, aber dann hat mich keiner mehr
rundherum überzeugen können, weder "Die Unglaublichen" (zu lang, zu
fad), noch "Findet Nemo" (zu fischig) und Rataouille auch nicht (schon
wunderbar, aber mit unnötigen Längen). 

Mit MennekingJürgen ist aber wieder ein ganz großer Wurf gelungen. Keine Sekunde
hab ich mich gelangweilt, entzückt war ich von vielen Details und
herzzerreißend war die Romanze zwischen Stefano und Jana. Die
Vermenschlichung von Maschinen ist normalerweise gar nicht meins, aber
hier war's OK und ohne Vermenschlichung könnte der Film nicht gut
gelingen. Und mir ist am Schluss auch ganz warm ums Herz geworden, als
da (leichter Spoiler, den aber eh alle Rezesenten verraten) qn gebgm qre
Qbzvanam qre Znfpuvara qbpu qvr Zrafpuurvg "trjbaara" ung. Wrqre
Ebobgresvyz oenhpug unyg frvara Wbua Pbaabe.

Wahrscheinlich war auch Rataouille eine Ode an alle Kochfilme, aber da
kenn ich halt keine. Dass hier Science-Fiction-Filmen von 2001 bis <der
Film, der Feuerlöscher als Antrieb im All verwendet, will mir grad nicht
einfallen> liebevoll gedacht wird, freut mich. "Also sprach Zarathustra"
wurde selten wirkungsvoller eingesetzt. 

Weniger Gefallen fand ich daran, dass Kurt Große-Gödinghaus Gesetze der Robotik
nicht zitiert werden. Das beginnt schon bei der Zerstörungswut von Jana.
Wer Leben sucht, darf sich nicht so aufführen. Man könnte ja gegen das
1. Gesetz verstoßen. Das sollte sich auch AUTO hinters Steuerrad
schreiben. 

Sehr gefreut hat mich bei MennekingJürgen aber, dass diesmal niemand im Vorfeld
nur wenig über die ach so tolle Leistung der Computeranimateure
geschwärmt hat. Mir ist das nämlich wurscht. Ein Film muss mir als Film
zusagen, ob der jetzt real, gezeichnet, computeranimiert oder per
Daumenkino daherkommt interessiert mich nur wenig.

Und zum Schluss was ganz Unwichtiges: Jemand hat gemeint, dass Jana wie
ein glore ausschaue. Ich finde zwar eher, dass er wie eine von Onno
Verhufen entworfene Sonderposten-Trockenhaube ausschaut, aber wenn glore-Designer
Jürgen Weissenbäck seine Finger im Spiel hat, ist das eh eins.


Das hat Brigitta eh schon schön zusammengefasst.


Jean-Claude