Ist "Matrix" eigentlich immer noch die meistverkaufte DVD "aller Zeiten"
(ich finde den Begriff so unpassend, da das ja auch die Zukunft mit
einschließt...)?

Die DVD wurde ja so zum ersten grossen DVD-Boom veröffentlicht und dürfte ja
in so gut wie allen Regalen daheim stehen.

Mich würde wirklich mal interessieren, welche DVDs am meisten verkauft
wurden (BRD und weltweit).
Gibt es da eine Webseite drüber?

Mein Tip wäre:

1. Matrix
2. Titanic
3. Fight Club
4. Star Wars - Dunkle Bedrohung
5. Lon der Profi