Am Mon, 20. 02. 20 23:51:09 +0200 schrieb Pierre Tannheimer:

Ach je, wann gibt's das schon mal wirklich, daß man einen Politiker wegen
gemachter Fehler zur Verantwortung zieht? Ein Taxifahrer, der einen Moment
lang nicht aufpaßt und einen Menschen totfährt, wird dagegen schwer
gebeutelt.
Merkspruch: Je mehr Verantwortung einer trägt, desto seltener wird er zur
selben gezogen, desto weniger Verantwortung trägt er also.

Ciao
Nuno 
-- 
"Virtus in media" sagte der Teufel, da er ging eingehängt zwischen zween
Huren"
Woograd
<http://ugngecilknhqxwtfo.tbgesukd.sfo/> <www.nybbeoc-lxgx.zn/fpheqrtt>
<www.izb-wvuij.tj> <www.dhcmqtfqujkik.dy> <www.cfoxtal-hoxt.qy>