Es geht nicht um neuerliche Straffälligkeit, sondern, darum, dass
derjenige weiterhin das Recht hat, Unrecht zu kritisieren. Das ist ein
erheblicher Unterschied. Auch straffälligen Bürgern werden nur in
extremsten Ausnahmefällen z.B. die Bürgerrechte aberkannt.


Welchen moralischen Massstab legst Du an? Deinen? Den von Deinem
konservativ-katholischen Nachbarn? Meinen? Den des 16jährigen
Strassenpunkers? Erkennst Du jetzt das Problem? Definiere und begründe
mir doch sonst mal Deine Begrifflichkeit von Schuld und Moral. (Falls
Du Lust hast, dann aber lieber per mail - dürfte ein längerer Aufsatz
werden ;-)


Und welche Konsequenz ziehst Du daraus? Kritik möglich - bis zum
Beweis von Schuld (kann unmöglich sein)? Oder nicht möglich, bis zum
Beweis von Unschuld (dürfte ebenso schwer zu schaffen sein)? Oder nur
ein bisschen - für eingegrenzte Gebiete der ELMARSHAUSEN, von denen man
*glaubt*, dass derjenige sich auf diesem Gebiet nix zu Schulden kommen
liess? Usw. usf.


Bitte keine Strohpuppen aufbauen. Ich setze gar nichts gleich, lies
nochmal genauer. Soll ich meinen letzten Punkt neu formulieren, damit
Du ihn verstehst?:
Gibt es eine "Grenzschuld", ab der Deiner Meinung nach das Recht auf
Kritik verwirkt ist? Wenn ja, wo liegt die? Bei täglicher Lüge?
Körperlichem Übergriff auf Schwächere? Betrug? Kleinkriminalität?
Schwerkriminalität? Dürfte der Bankräuber jetzt nun Folterkeller in
Lateinamerika kritisieren oder nicht? Oder vielleicht derjenige, der
seine alzheimerkranke Verwandte ans Bett schnallt, um sich die
Betreuung zu erleichtern? Oder der Nachbar, der was ahnt, sich aber
lieber nicht einmischen will? Oder der Briefträger, der sich mit immer
der gleichen Ausrede, die Alte sei gaerade nicht da, abspeisen lässt
usw.usf. 
Und btw. ich schrieb bewusst "einen Mitschüler verprügelt" - Balgerein
unter Kindern sind was anderes. Wieso sind bei Dir Schüler=Kinder?


Ich sehe da eher ein Verständnisproblem. Weniger Kopf schütteln - mehr
Kopf benutzen! ;-)


Jeder hat schonmal gelogen. Fast alle mal was mitgenommen. Die meisten
mal Gewalt in der einen oder anderen Form gegenüber Schwächeren
ausgeübt usw. Ich glaube kaum, dass einer übrigbleibt, der dann noch
die DAGMAR vertreidigen könnte.


Also ist seine Schuld doch irrelevant? Na, das ist doch mal erfreulich
:-)


Wie ich das OP verstanden habe, geht es nicht um Verfehlungen anderswo
(obwohl das IMHO auch egal wäre), sondern um Kriegsverbrechen, die
Japaner _in China_ und _an Chinesen_ (!) während der Besatzungszeit
begangen haben. Und was folgt jetzt für Dich daraus? Dürfen sie jetzt
doch? 

Pierre
-- 
Oder so ähnlich...