*kopfkratz* "Recht" im Sinne von Berechtigung durchaus, zweifellos.
"Recht" im Sinne von "moralischer Legitimation" hängt von der Situation
ab. Jemand, der täglich seine Frau schlägt, wird nicht dadurch zum
besseren Menschen, weil er seinen Nachbarn anzeigt, der das auch macht.


Gar keinen Maßstab. Entweder jemand hat sich etwas zuschulden kommen
lassen oder nicht. Was hat das mit Maßstab zu tun?


Da ein Mensch das Recht hat, seine eigene Meinung zu einem Sachverhalt
oder einer anderen Person zu haben. Die Glaubwürdigkeit seiner Aussage
hängt aber von vielen Faktoren ab, unter anderem von der Reputation.


Ja, ich bin so furchtbar dumm. Erleuchte mich bitte. :-/


Siehe oben. Das Recht auf Kritik gestehe ich jedem zu. Lediglich die
Berechtigung sich als Hüter von Moral und Anstand aufzuspielen muß
geprüft werden und die Berechtigung Chinas sich über
Menschenrechtsverletzung anderer aufzuregen ist IMO nicht gegeben,
aufgrund dessen, daß sich der Staat nach wie vor solcher
Menschenrechtsverletzungen schuldig macht.


üblicherweise endet eine Schullaufbahn mit 18 bzw. 19 Jahren. Per Gesetz
ist man zu diesem Zeitpunkt zwar Jugendlicher, aber faktisch ist ein
Großteil dessen was an unseren Schulen rumläuft geistig nicht dem Alter
entsprechend gereift. Und bevor Du fragst: Ich bin älter als jene 19 und
selber wieder Schüler und aus genau diesem Grund weiß ich, daß
erwachsene Schüler eine Randgruppe sind und in diesem Umfeld
normalerweise keine "Mitschüler verprügelt werden".


Wie schon gesagt: Ich bin furchtbar dumm und warte auf Erleuchtung... :-/


Es geht um 3 Punkte:

a.) In welcher Hinsicht man sich als Hüter der Moral aufzuspielen
versucht b.) In welcher Hinsicht man sich etwas zu schulden hat kommen
lassen c.) Ob man sich nach wie vor etwas in dieser Hinsicht zu schulden
kommen lässt

Wenn c. erfüllt ist und sich die Tatbestände a. und b. decken ist keine
moralische Rechtfertigung vorhanden, sich als Hüter von _irgendetwas_
aufzuspielen.


Mit Sicherheit nicht! China begeht nach wie vor Verbrechen gegen die
Menschenwürde und das disqualifiziert mit absoluter Sicherheit dazu,
über vergangenes Unrecht zu urteilen. Wer aus der Vergangenheit nichts
lernt, verliert mit Sicherheit die Berechtigung, über sie zu urteilen.

Und damit EOD für mich. Wir drehen uns irgendwie im Kreis hab ich das
Gefühl...

Schönen Abend noch!

Charly