Bei so ziemlich jeder Actionszene musste ich lachen.
Die Motorad-ich spring 15 Meter ohne Rampe und schlag in der luft
einen Bösen vom Turm- war schon ein lächerliches highlight.


Beachtlicher Actionfilm? Höchstens durchschnittlicher Film und
action war da auch nicht viel zu sehen.


Vor die Stirn klatschen musste ich nicht, eher lachen. Der Film schwankte
zwischen gelangweiltem desinteresse und unfreiwilliger komik.


Das wäre bei mir eher Die hard, Aliens, True Lies oder Predator


Da muss ich dir recht geben. "Pitch black" hat nur wegen Vin Lachnicht
funktioniert. Bei XXX wirkt aber alles zu sehr aufgesetzt ala
"ich muss cool sein" und "du bist nur cool wenn du snowboarden kannst"


Ack. Dauernd dieses geschrei, bah.