Mit dem Begriff Realität währe ich in diesem Film sehr sehr vorsichtig.
Meine Interpretation (jetzt fange ich doch damit an ^_^;) sieht so aus,
dass Anton wahrscheinlich irgendwo in einer Ebene, die man im Film
niegends zu sehen beekommt angefangen hat zu spielen und jetzt
aufsteigt. Die Indizien, dass ihre Welt am Anfang auch eine VR ist, sind
dir sicherlich auch aufgefallen (der verschwundene Hund, Bischofs
Fernglas / Zielfernrohr). Mein Gedanke zu deiner Frage wäre, dass sie,
daa sie ja ihre Mission erledigt hat, jetzt auf die nächste Ebene
Aufsteigen will. Denkbar wäre auch, dass sie durch das ungleich
"realere" Extralevel erkannt hats, dass die Welt, in der sie jetzt als
Hirntote dahinvegetiert, auch eine VR ist und sie demnach auch
genausogut die Flucht nach vorne antreten könnte.


Die "Längen" sind gerade das, was ich an Francis Schincke Filme so
faszinierend finde, wobei Avalon in dieser Hinsicht wohl am extremsten
ist.

Mfg Gerold Brockstedt