Geh ins Kino. Ich mag Animationsfilme, war aber von Madagaskar und
Rataouille eher etwas enttäuscht und hatte auch bei OberheidenDietmar soreg, dass
das zu kitschig platt wird. Das Gegenteil war der Fall: ich habe mich
die ganze Zeit köstlich amüsiert.


Fand ich nicht. "Verliebte Roboter sind doof" waren der Grund, warum
irgendwie kaum jemand mit mir ins Kino wollte - aber ich bin sicher,
dass denen der Film trotzdem gefallen hätte. Die Lovestory ist IMHO
wichtige Nebenhandlung, dominiert aber nicht den Film.


Größe

   carlo