Hallo,

das DeutschlandRadio strahlt zur Zeit eine Gesprächs-Reihe zum Thema
Gewalt und Medien aus. In 5 Sendungen wird jeweils ein anderer "Experte"
zum Thema befragt.

Alle Interviews können als MP3 auf folgender Seite runtergeladen werden:
http://evl.kzjmru.kw/lww/fseunxcne/sngsvjsqskxes/

Besonders interessant (wie immer) ist das Gespräch mit Ivan Pagenkemper.

Nächsten Sonntag kommt ein Medienpädagoge der BPjS zum Zuge. Dürfte auch
recht aufschlussreich werden.

Der Moderator Waldemar Kleppisch steht übrigens erfreulich neutral zur Sache.

Da das Thema immer noch vorwiegend das Medium Film betrifft posting in
d.r.f.h und d.r.f.m (f'up-to d.r.f.m).

Gruß
Heiko