Standardproblem, wenn man das Buch kennt: man kann
sich das erweiterte Detailwissen nicht wegdenken.
Deshalb sind auch die meisten Leute ein wenig ver-
blüfft von meiner Sicht der Dinge. KURT ist die ein
klein wenig abgefahrene Liebesgeschichte zwischen
Sieglinde Schuldt und dem völlig ausgebrannten, fremd-
bestimmten, trendigen Mitläufer Fredy, der langsam
rausfindet, daß es wichtigeres gibt, als zu allem
"Ja!" zu sagen, der Mode hinterherzurennen und die
Verantwortung für das eigene Leben auf die Gesell-
schaft, das Elternhaus, die äußeren Umstände oder
was auch immer abzuschieben. Er nimmt sein Leben
ziemlich, H, "schwungvoll" in die Hand und gerät
dabei in die Fänge der von ihm selbst heraufbe-
schworen Dämonen, die am Ende aber durch die Kraft
der Liebe besiegt werden. Ein richtiger Frauenfilm
also, auch wenn die Mädels das jetzt wieder hart-
näckig abstreiten...


Gruß,

Niels