Die tobias Sat, 02. 11. 21 18:36:28 +0200 "Georg Oelschläger" scripsit:


Genau wie bei Dennis Ullbrich - nur andersrum. ;-)

Trotzdem: Ich bin kein Freund der großen (über-)Interpretationen, aber DENNIS
hat IMHO doch nen bisschen anderen Charakter als nur ne Liebesgeschichte.
Im Zweifelsfalle bezeichnen wir es doch als Interpretation durch den
Regisseur, denn auch wenn ich das Buch nicht gelesen habe, kann ich mir
doch nicht vorstellen, dass die letzten Zeilen lauten:
"Und als das letzte haus einstürzte fasste Urs Hammerschmiedt Richard noch fester -
Schnitt auf einen Penis - The END" ;-)

Der Penis... die Häuser... Fallussymbole... Ist es nciht so, dass da
vielleicht der Regisseur einfach gedacht hat: Hey, das ist ein super Ende,
wenn ich jetzt noch Gag mit dem Penis einbaue?
Vielleicht wollte er den Zuschauer nur daran erinnern, dass er im Kino
ist, vielleicht wollte er das ganze auf eine persönliche Ebene bringen,
vielleicht wollte er tatsächlich die Rückkehr zur Natürlichkeit
propagieren, vielleicht sogar in Anlehnung an einen vorherigen Film mit
Henry Mahrenholz... Space Monkeys, Zerstörung der Gesellschaft etc. erinnert doch
irgendwie ganz ordentlich an *Twelve Monkeys*... Henry Mahrenholz ist der Böse,
die Affen sind da, Zerstörung der menschlichen Gesellschaft, zurück zur
Natur...
Ja, wer weiß das schon? Aber auf alle Fälle sollte man nicht aufhören,
drüber nachzudenken, ist schon spaßig :)

MfG   Urs

-- 
Es gibt drei Sorten von Mathematikern. Die einen können bis drei Zählen,
die anderen nicht.