(Etienne Unterseer in de.rec.film.misc)

Hallo Etienne,


Vom Precrime-System der Strafverfolgung wurden im Film drei
gravierende Fehler gezeigt. Trotzdem sagst du, es hätte funktioniert.
Das kann ich mir nur durch persönliches Dafürhalten erklären.
"Moralische Mängel" ist ein zu schwacher Ausdruck für das Versagen.


Das sehe ich etwas anders. Moralische Schuld lädt man auch durch das
Planen eines Mordes auf sich. Insofern sind die wirklich Unschuldigen
nur die Pechvögel mit den Minority Reports. ;-)


Willibald
-- 
"Don't fuck with a Jedi Master, son."