Endlich wieder Zeit, um auch auf diese Postings zu antworten :)

Sicher. Aber wenn man es sich und allen anderen nicht unnötig
kompliziert und verwirrend machen will, kann man doch den
"herkömmlichen" Begriff verwenden und bitten, ihn möglichst ohne alle
ideologischen Implikationen zu sehen. Multiple, schlecht definierte
Begriffe für eine Sache machen eine Diskussion eher schwammig als
präzise.

Wenn ein Speer aus gehärtetem Holz besser wirkt als ein normaler Speer,
dann nimmt man jenen. Wenn ein Kevlarhelm besser schützt als einer aus
Plastik, nimmt man jenen. Hier ist höchstens eine Nichtabnahme der
Vernunft erkennbar :)

(Natur-)Wissenschaft und Forschung zielen vor allem darauf ab, das
physikalische Universum zu beobachten und dann durch möglichst gute
Theorien zu beschreiben. Man müßte "Vernunft" definieren, um zu
entscheiden, ob die wissenschaftliche Erkenntnisbeschaffung dazugehört.
Einen rationaleren Blick auf die Welt fördert die Wissenschaft aber
sicher.

Ja. Aber kein neu hinzugewonnener, sondern ein altbekannter. Zu
untersuchen wäre aber, wieviele Menschen sich heute der jeweiligen
Situation angepasst vernünftig verhalten - bei so elementaren
Erkenntnissen wie jener, daß man am besten keinen Ziegel auf den Kopf
bekommen sollte, kommt man allerdings nicht viel weiter, da dies schon
klar war, bevor Ziegel erfunden wurden :)

Schöne Größe,
Hilmar
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://tsr.ulqjtzhqqds.aa/ +++