Jein. Das verlagert genaugenommen die Metadiskussion nur auf das
Thema, was denn nun das "Herkömmliche" sei.

definierte

Ich hatte ja, um gleich mal das hier monierte <ewig> vs
<fort|weiter|über..leben> herzunehmen, kurz angedeutet, warum
ich diesen Begriff <ewig> ausdrücklich umgehe. Warum das nicht,
zumindest für die Dauer dieser Diskussion, akzeptabel sein
sollte, kann ich nicht ergründen.

Und zum "eher schwammig als präzise": Das ist ja genau, worum
ich mich bemühe: um Präzision. Trennschärfe. Und da gilt: je
größer das verfügbare Vokabular, desto mehr
Präzisierungsmöglichkeiten ergeben sich. Und da ist Deutsch +
"die Fremdwörter" schon ganz ordentlich.


normaler Speer,
einer aus
Nichtabnahme der
ab, das
möglichst gute

Und genau an diese Beschreibung von Wissenschaft, der ich im
großen und ganzen zustimme, schließe ich die Frage "Wozu?" an -
und zwar so fest an, dass es praktisch schon zum Teil jeglicher
Wissenschaft wird. Etwas mutwillig formuliert: Die Natur- und
folgende Ingenieurswissenschaften sind quasi "philosophische
Hilfswissenschaften". Und denke nun nicht, dass aus dem
Wortbestandteil "Hilfs-" eine Minderklassifizierung folgt: es
steht kein - auch nicht implicite! - "nur" oder "bloß" dabei!


In der Tat. Ich gab eine Charakterisierung meiner Definition
(das ist nicht die Definition selbst), welche aber gleich zum
Objekt, nun ja, etwas polemischer Uminterpretation wurde...


Sagen wir Kenntnisbeschaffung, und wir sin d'accord.
Ich sage für mich selbst zwar lieber 'Hypothesenbildung', aber
das andere geht auch in Ordnung - solange wir wissen, wovon die
Rede ist.


Das heißt in diesem Zusammenhang: Unanf�lliger für Aberglaube,
Religion, Magie usw. - was ja die bekannten klassischen
autoritären Formationen sind.


jeweiligen
den Kopf
dies schon

Würde ich so einfach nicht sagen.
Es verhalten sich heute relativ *mehr* Menschen in einem
gegebenen Kontext vernünftig, als sagenwir vor hundert Jahren -
das ist meine These, die ich intuitiv gestützt sehe (und hier
ist "intuitiv" mal richtig verwendet, denn es hat etwas mit "in
direkter Anschauung" zu tun). Freilich ist das nicht "flächig"
und nicht alle Bereiche erfassend der Fall. Vor allem aber ist
festzustellen, dass es sich (nach wie vor) um eine
*Binnenvernunft* handelt - in einem generell a-rationalen
"Rahmenwerk" (so weit das reicht), das heißt: warenförmige,
konkurrenzf�rmige, kreditf�rmige Selbst- und damit auch
Gesellschaftsdefinition. Und bezüglich *dieses* Rahmenwerks ist
die Frage "Wozu?" hoch sanktioniert. Das kann als
Nichtbefassung, als Ridikülisierung (auch Hofnarren-Jagdschein), 
als Pathologisierung, als
Kriminalisierung - oder auch ganz einfach als Abschuss daherkommen.
Aber lassen wir das.

   übrigens, gerade habe ich ein Buch gekauft, für ganze 
29,-EURO (!), das heißt "Apokalypse No!", von einem gewissen 
Serge Christen, seines Zeichens Statistik-Professor an der 
Universität Liepehöfen. Beiert 2001 (zu Klampen).

Gruß
Bruno