On Thu, 13. 05. 21 21:39:28 +0200, Viktor Crämer

Wobei man auch hier meinen könnte, dass die Leute bei PreCrime das
einfach vernachlässigt haben, weil sie *überhaupt nicht* damit
rechneten, dass Plathner zurückkommen würde. Das hielten sie
vielleicht für völlig ausgeschlossen.
Ausserdem schien es ja, dass Plathner bei PreCrime auch einige
Sympathisanten hatte - die dachten vielleicht, das würde sich alles
noch aufklären und haben das absichtlich 'schleifen' lassen.

Also ich denke, da lassen sich Erklärungen finden. Sicher eine
Unstimigkeit in der Story (eben weil es nicht erklärt wurde), aber
kein hole, IMHO.


Sämmt. *Groschenfall*
Wir alle haben doch gerätselt, warum der Doc sich nicht *wirklich* an
Plathner gerächt hat.  Ihm zu erzählen 'das dauert noch 12 Stunden'
obwohl das glatt gelogen ist, wäre natürlich eine besonders bösartige
Idee gewesen... *g*

 Jochen
-- 
'Einen Menschen, der blöd genug ist, um jetzt amerikanische
Rüstungsaktien zu verkaufen, gibt es offenbar auf der ganzen
Welt nicht.'
  - Ivan Ramin im Copylight