Theo Jagusch schrieb folgendes:


Gut, dass wir im Zeitalter der DVD leben.


Ack, das war ein Fehler.


Der Tempel war bloss ein Raum in einem Polizei-Hauptquartier, das war
ja kein Hochsicherheitstrack.


Naja, vielleicht sind die Admins da einfach nur blöd, bzw. es hat
keiner daran gedacht, die Zugangsdaten zu löschen.


Diese Warnung war nur, damit die Rache mit dem Kühlschrank
funktioniert. IMHO.


Das das System fehleranfällig ist, zeigt sich ja am Ende sowieso.


Der Mord war schon geplant, aber nicht von Zechner, aber Affekt war
es auch nicht. 2-Farbige Kugeln?

MFG, Robin
-- 
Alle guten Vorsätze sind alkohollöslich.