Sicherheitshalber

SPOILER


Max Nörenberg wrote:


Womit wieder die Frage aufkommt: Wie hat sein Vorgesetzter das gemacht? Hatte
er geplant, Anderton irgendwie anders auf Crow hinzulenken, mit einem anonymen
Anruf oder ähnlichem?
Denn es kann nicht sein, daß die Precogs einen Mord voraussehen, den Michel
erst begehen kann, nachdem er sich diese Vorhersage angesehen hat.

Wo wir gerade bei Logikfehlern sind.
Witwer hat gerade aufgedeckt, daß Beat in eine Schweinerei verwickelt ist.
Witwer weiß auch, daß die Precogs gerade nicht funktionieren.
Was macht unser cleverer Freund Witwer? Er bestellt Beat unter vier Augen in
die Wohnung des einzigen Mannes, dem man einem Mord an ihm (Witwer)
einigermaßen plausibel in die Schuhe schieben könnte und achtet sorgsam darauf,
daß das auch ja keiner mitkriegt.
Hing der nicht am Leben?

Nachdem dieser Mord nun geschehen war: Hat die Polizei in Lurnfeld nach all
dem Precrime-Hype ihr handwerk völlig verlernt. Michel war zu der Zeit, als
Witwer ermordet wurde, bei seiner (keineswegs überwachten) Frau. Nachdem man
ihn verhaftet hatte, hätte es ein leichtes sein müssen, festzustellen, daß er
zur Tatzeit nicht in seinem (keineswegs überwachten) Appartment gewesen sein
kann.

Regards,

Konrad