Hallo Leute,

am Wochenende habe ich im Rahmen des "Unterjeckenbach-Piener Filmfestivals 
der Psychopathen" den umstrittenen "Men behind the Sun" gesehen. Der 
Film schildert die (angeblich sorgfältig recherchierte) Geschichte der 
japanischen "Squadron 731", die während des zweiten Weltkrieges in China 
Experimente am lebenden Objekt der Gattung "Mensch" durchgeführt haben soll.

Der Film hinterließ bei mir einen mehr als zwiespältigen Eindruck. Die 
Hauptpersonen werden kaum bzw. äußerst eindimensional charakterisiert; 
der Sinn der Experimente erschließt sich mir nicht, da sie in keinem 
nachvollziehbaren Zusammenhang zum Ziel der Forschung - der Entwicklung 
bakterieller Waffen - zu stehen scheinen (übrigens rate ich den Leuten 
mit einem schwachen Magen eindringlich von einer Sichtung des Filmes ab).
Die revanchistische Haltung der Macher des Films wird in einigen Szenen 
überdeutlich. Der chinesische Regisseur blendet mehrmals deutlich 
sichtbar blutbefleckte japanische Fahnen ein. Zum Schluß des Filmes wird 
gar - damit auch der letzte Zuschauer die Symbolik versteht - ein 
Chinese mit dem Mast einer japanischen Flagge aufgespießt. Im Abspann 
wird erwähnt, daß der Kommandant des Lagers mit Unterstützung der 
Amerikaner straffrei davongekommen sei. Als Nationalitäten der Opfer 
werden namentlich China, Korea und Sowjet-Union angegeben; alle anderen 
fallen unter "other Nationalities". Der Verdacht eines Propaganda-Filmes 
gegen den kapitalistischen Gegner drängt sich geradezu auf. Da China 
aus den Greueltaten nichts gelernt hat und weiterhin jeden Tag 
Verbrechen gegen die Menschlichkeit begeht, wird mit keinem Wort erwähnt.

Genau der letzte Punkt führte zu einer ausufernden Diskussion: Hat China 
überhaupt das Recht, einem anderen Land Verbrechen gegen die 
Menschlichkeit vorzuwerfen, obwohl im eigenen Staat die Menschenrechte 
mißachtet werden? Wir waren uns einig, daß man den Machern 
"Scheinheiligkeit" vorwerfen kann und letztlich die Vorwürfe auf China 
selbst zurückfallen. Die Frage ist jedoch, ob ein chinesischer Streifen 
mit dieser Thematik eine Existenzberechtigung hat oder ob man die 
Vorwürfe absolut trennen muß.

Was den Film in meinen Augen letztlich absolut unerträglich und 
verwerflich macht, ist der Einsatz von Tiersnuff. Der Regisseur hat 
anscheinend keine Probleme damit, für einen Film, der sich gegen 
unmenschliche Grausamkeit am Menschen richtet, genauso wehrlose Wesen zu 
zertrampeln, anzuzünden oder von einer überlegenen Anzahl von Ratten zu 
Tode beißen zu lassen - wohlgemerkt, ohne daß diese Szenen auch nur 
annähernd für die Handlung des Filmes bedeutend wären.
Man kann natürlich einwerfen, daß die Asiaten zu Tieren eine andere 
Einstellung als die westliche Welt hätten. Mit dieser Argumentation kann 
ich allerdings auch die Verbrechen der Japaner rechtfertigen, die halt 
eine andere Auffassung vom Wert ihrer Gegner haben. Ethische 
Auffassungen gelten entweder grundsätzlich oder haben nicht den 
geringsten Wert (wobei mir selbstverständlich bewußt ist, daß Ethik kaum 
vernünftig begründet werden kann).

Größe
Jürgen
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://oerqk.dgykuaa.fj/mthmozs
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt