Den Punker, yep.


Davon sieht man nichts. Nur einen Angriff auf einen Polizisten und etwas
später den "umgezogenen" T-1000. Kann genauso einfach so interpretiert
werden, daß er ihm nur die Knie in den Unterkörper gerammt hat und ihn
danach noch mal KO geschlagen hat.


Billiardstab durch die Schulter rammen, Hände brechen, kurzer Schmiss
auf Herdplatten - war nicht wirklich zeitaufwendig. Und im Gegensatz zum
ersten Teil gab es deutlich mehr Zeugen, die bei einem direkten Blutbad
vielleicht zu einem unnötig großen Problem geworden wären.

So long,
Günther W. Untiet