Ich meine, das könnte daran liegen, dass sie bei den Dreharbeiten
evtl. gar keinen Takt hören. Zumindest in "10 Things I hate about you"
kamen anschliessend ein paar Outtakes, in denen man sehen konnte, dass
die Schulballszenen ohne Musik gedreht wurden. Man hörte nur das
Schurren der Schuhsohlen von den ganzen Gästen und den gerade
gedrehten Dialog. Wird sicher auch bei anderen Produktionen so
gemacht, könnte ich mir denken.


Noël
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Alberto in d.r.f.m.