Stimmt. 


Hand brechen, Aus dem Fenster werfen, auf Herdplatte Werfen, Arm
Brechen, Messer in Schulterblatt rammen, coole Pose um an Gewehr und
Sonnenbrille zu kommen.

Beim ersten Film ging das deutlich schneller und trotz aller
Sperenzchen im 2. fand ich es im ersten Film deutlich brutaler.


Oh. Im Gegensatz zur subtilen Vorgehensweise wie im ersten Teil in der
Bar oder im Polizeigebäude? ;.-)

Wobei es zwei wirklich gut versteckte Hinweise gibt, daß der T-1000
der Böse ist, die aber nur für Interessierte ersichtlich sind:

0. Er ist nicht geschwcht und desorientiert, wie Ulf es im 1. Teil
   ist.

1. Der Hund bellt, wenn er als Polizist die Pflege-Eltern befragt.

2. Die Pflege-Eltern leben noch, obwohl der T-800 schon dagewesen war.