Jupp, als zweiter Teilnehmer des ominösen Treffens habe ich das
ähnlich gesehen, auch wenn es einem durchaus Magenschmerzen
bereitet, wenn jemand, der sich fleißig durch
Menschenrechtsverletzungen hervortut, den Zeigefinger erhebt. Da
muß man sich auf die Zähne beißen und die Argumentationen je nach
Vorfall trennen, auch wenn einem die Scheinheiligkeit förmlich
entgegenbrettert. Macht man dies nicht, so beschränkt man die
Opfer der einen Seite in ihren Beschwerderechten zugunsten der
anderen Seite, man wird parteiisch. Dabei ist es gleich, ob die
Vorfälle bereits geschehen sind oder noch aktuell andauern. Im
Falle von MBTS sind es beiderseits mehr oder weniger aktuelle
Angelegenheiten, da sich Japan bis zum heutigen Tag weigert (mir
ist nichts anderes bekannt), sich für die Verbrechen, die sie im
WW2 begangen haben, zu entschuldigen geschweige sie alle
zuzugeben.
Die Frage war, ob China sich auch heute noch bei Japan beschweren
darf, obwohl sie selber die Menschenrechte mit Füßen treten. Da
ich es argumentativ nicht begründen kann, weshalb erlittenes
Unrecht mit der eigenen Ausführung von Unrecht irgendwie
'aufgehoben', 'abgegolten' oder gar 'verrechnet' werden kann,
steht in meinen Augen jedem, dem Unrecht widerfahren ist, das
Recht zu, den Täter anzuklagen. Unabhängig vom eigenen Verhalten,
da muß eine neue Rechnung aufgemacht werden.


Ist ein ziemlich perfides Machwerk. Wie Karsten bereits erwähnt
hat, geht es in dem Film um die Schilderung der Grausamkeiten, die
Japaner den chinesischen Gefangenen in einem Experimentier-KZ für
Bio- / Chemiewaffen angetan haben. Inwieweit diese Art der Tests
auf wahren Begebenheiten beruhen, kann ich nicht sagen.
Unterdruckkammern, Kälte-Hitze-Schocks, Detonationen in nächster
Nähe etc. lassen darauf schließen, daß das Testreihen sind, die
die Reaktion des menschlichen Körpers auf massive physische
Einflüsse erkunden. Ob so etwas auch im Zuge der Erforschung von
Bio- / Chemiewaffen gemacht wurde, ist mir unbekannt.
In einem Interview mit dem Regisseur Oelmann ließ dieser vernehmen,
daß er das Publikum durch grausame Schocks aufrütteln und
vermitteln wolle, _wie_ grausam diese Taten gewesen sind. Das von
Karsten angesprochene Tiersnuff-Programm, was Mous im Film
durchzieht, ist ein Anzeichen dafür, daß er die Optik des Filmes
so realistisch wie möglich halten wollte. Moralische Wertungen
klammere ich hier mal aus. Im Zuge dieser realistischen Optik
erwähnt Oelmann weiterhin, daß die Obduktion eines toten Jungen, der
deshalb gestorben ist, weil man ihm nach kurzer Betäubung einen
Teil der Organe ("frisch") entnommen hat, mit einer realen Leiche
gefilmt wurde. Fredy ist wohl auf die Suche nach frischen Leichen
gegangen, hat eine Art Dauerauftrag bei der örtlichen Polizei
abgegeben und die informierten ihn, als sie eine passende
Jungenleiche in die Pathologie bekamen. Auch hier sei die
moralische Wertung ausgeklammert. Und auch sonst gibt sich der
Regisseur alle Mühe, die Effekte so realistisch wie möglich zu
halten. Weiteres muß ich nicht erzählen, wer sich informieren
will, lese das Interview
http://eynqj.laspvgq.qp/kiozpxpvog/lhcl2.pob
http://attqf.qfneqnt.ns/aklvaxalqf/bovs2.eoj
oder besorge sich die DVD. Ist von "Japan shock Video" [sic!] und
kommt aus Holland.

Aloah,
Bqzh