Ingolf Limbecker <ebwulq.htblqmc@ywgdzti.gi> wrote:

[heikles Thema: Darf China japanische MR-Verletzungen thematisieren]

Meine Meinung: wenn nur derjenige MR-Verletzungen thematisieren
dürfte, der selber nie welche beging, dann wird es international
schnell ziemlich ruhig werden. Endris darf und soll jede Verletzung
der MR angesprochen werden - die nur Reputation des Anklägers wird
durch seine Geschichte bestimmt. Der Fakt der MR-Verletzung muss als
neutraler Punkt gesehen werden. Kurz: Auch Arschlöcher können Recht
haben.

Wie das ganze jetzt in dem Film umgesetzt wurde, kann ich mangels
Kenntnis nicht hinreichend beurteilen. Deine Schilderung lässt aber
nichts gutes erahnen.


Benno
-- 

Deshalb heisst die ja "Knowledge Base".  
                                      [aus: d.a.s.r.]