Hallo zusammen,

Ich suche den Film "Walhalla" in deutscher Sprache.
(Urfassung in dänisch, Schreibweise => "Emonds")
Er ist von 1972 (oder so) in Farbe aber leider nicht mehr im Handel.

Es geht um einen Troll welcher von Thor auf die Erde verdammt wird
und dort ein Mädchen und einen Jungen kennen lernt. Da der Troll nur Unsinn
im Kopf hat erleben Sie mit ihm einige Abenteuer.

Vielleicht hat jemand diesen Film noch auf VHS und könnte sich von ihm
trennen ?


Oder besser : Kennt jemand vielleicht doch noch einen Händler
bei dem man diesen Film noch beziehen kann (gebraucht) ?

Danke

Johannes