Ich biete noch Avalon...
Irgendwelche klaren Aussagen macht der Film nicht und die Story ist auch
nicht besonders selbsterklärend. Dennoch definitiv einen Blick wert!
Dennoch ist alleine die Art, wie das Spiel erzählt wird in dieser
Hinssicht die realistischste, die ich bisjetzt gesehen habe. Eindlich
mal ein Film, der den Vorgang des Computersspielens ohne Chrom & co
erzählt, wobei die Todesanimationen schon wieder hart an der Grenze
waren. Andererseits könnten sie auch eine Art Schutzfunktion bilden um
wenigestens ein bisschen Differenz zwischen Realität (bqre jnf zna qnse
unygra znt) und VR zu bewahren.


mfg Walter Ostrowski