On Thu, 29. 09. 19 04:15:18 +0200, Serge I. Luehmann wrote:


Die Spinne war ein Hund (www.vuefc.na/joltb). Jegliche Vergleiche des
Hundes mit Insekten verbitte ich mir! Mein Hund ist keinesfalls klein!!!1

Alle weiteren Anschuldigungen Deinerseits sind haltlose Gerüchte, die nur
daher rühren, dass es Dir vermutlich langsam doch peinlich wird, diese
doofen Film jemals gemocht zu haben und jetzt festzustellen, dass Du Dich
davon kaum noch distanzieren kannst. Jawoll.

Bye

  frank

-- 
Notebooks machen frei!
  (Tino Fleute in dafa)