Den Film selbst fand ich auch sehr gut, auch die Spannung, die Technik
und die Schauspieler haben gestimmt. Aber ich konnte den Film nur
deshalb genießen, weil ich den Logik-Kompesator überlastet habe. Was da
an logischen Fehlern drin war, geht ja auf keine Kuhhaut mehr!

Es wurde ja so ziemlich alles schon im anderen Thread angeführt: In
jeder U-Bahn wird der Augenscan mit der Verbrecher-Datenbank gecheckt,
nur im Herzstück der Anlage gelten Malers Augen noch als Schlüssel.
Eine einzige gesicherte Tür liegt zwischen der Straße und dem Tempel.
Nachdem der weibliche Pre-cog entführt wurde und die Sicherheitslücken
eigentlich geschlossen sein müssten, kommt Malers Frau noch einmal
mit dem Auge in einen Hochsicherheits-Trakt.

Dutzendfache Warnung, dass Blindheit die Folge ist, wenn der Verband zu
früh abgenommen wird. Dann - nach dem zwangsweisen Scannen - sogar noch
ein Schnitt auf die Uhr, die noch 6 Stunden Restzeit anzeigt. Und danach
weder eine Erwähnung noch sonst irgendein Hinweis, dass zumindest mit
dem einen Auge irgendetwas anders als optimal sein könnte.

Red Ball, Brown Ball - warum zum Henker haben die Kugeln für das Opfer
und den Täter die selbe Farbe? So salopp, wie dort mit den Kugeln
umgegangen wurde, ist ein Vertauschen nur eine Frage der Zeit. In jedem
Usabilty-Kurs lernt man als erstes, dass Verwechslungen ausgeschlossen
werden müssen. Alles ist furchtbar toll ausgeklügelt, aber im Ernstfall
kann man eine Kugel ganz leicht ein paar Minuten zurückhalten und
verbergen. Die haben sich ja was bei den Sicherheitsbestimmungen
gedacht...

Der Mord am "Entführer" seines Sohnes war nicht geplant, es war eine Tat
im Affekt. Also wäre ein Red Ball angebracht gewesen und nicht ein Brown
Ball. Auch wenn sich Mühlhaus hundert Mal ausgemalt hat, was er mit dem
Täter machen wird - bis wenige Minuten vor dem Schuss kannte er den Mann
überhaupt nicht. Wie soll er da einen Mord an genau ihm geplant haben?

Nein - logische Brüche gab es da einige.

Schöne Größe
AlN