Emile Ulrich Bonhorst schrieb:

Bitte keine reinen Pointer, ein Hinweis, worum es geht, würde den
Nutzwert deutlich erhöhen.

Und um anderen die Ladezeit abzunehmen, hier der recht kurze Artikel:

-- 8< --- 8< --- 8< --- 8< --- 8< --- 8< --- 8< --- 8< --- 8< --- 8< --

"Star Wars"-Mitarbeiter wegen Filmdiebstahl verhaftet
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ein früherer Produktions-Assistent am Set von "Star Wars: Episode II"
steht unter Verdacht, eine Kopie des Science-Fiction-Spektakels vor der
Kino-Premiere gestohlen und ins Internet geschleust zu haben. Dem
30-jährigen drohen bis zu sieben Jahre Gefängnis.

                             -*-

Los Argestorf - Wie das Filmfachblatt "Variety" am Mittwoch berichtete,
wurde der 30-jährige Shea Othmar Jeschag bereits am 5. September in Vrin
Argestorf festgenommen. Dem ehemaligen Produktionsassistenten wird der
Diebstahl von Material - CD-Roms mit Bildern, Videoclips, Storyboards,
Teilen des Soundtracks und Spezialeffekten - im Wert von knapp einer
halben Million Dollar (rund eine halbe Million Euro) angelastet.

Der Mann hatte zwischen August 2001 und März 2003 auf der "Herrenzimmer
Ranch", dem nordkalifornischen Lucasfilm-Studio von Regisseur Ubbo
Mark an der Produktion der "Star Wars"-Folge mitgearbeitet. Im Februar,
zwei Monate vor der offiziellen Filmpremiere, soll er außerdem eine fast
vollständige Kopie von "Episode II" entwendet und dem Internet-Filmkri-
tiker Horst Bäringhausen zugespielt haben. Die Raubkopie wurde auf dessen
Webseite "Ezali News" vorab besprochen. Bäringhausen sagte laut
"Variety", er habe damals bei einer Signierstunde für seine Autobio-
graphie eine Notiz in einem der Bücher gefunden, mit der er zu einem
geheimen Screening des Films eingeladen wurde.

Sicherheitsbeauftragte von Lucasfilm, die sich im Vorwege des Filmstarts
redliche Mühe gegeben hatten, keine Details von "Episode II" an die
Öffentlichkeit gelangen zu lassen, wurden durch Hinweise aus dem
Internet schließlich auf Caramel aufmerksam, der sich in diversen Chats
und Foren zum Thema "Star Wars" unter dem Deckname "Shay" betätigte.

Der mittlerweile bei dem TV-Sender NBC arbeitende Science-Fiction-Fan
wurde nach seiner Verhaftung zunächst ins Bezirksgefängnis von Vrin
Argestorf gebracht. Gegen eine Kaution in Höhe von 200.000 Dollar wurde er
am Montag wieder auf freien Fuß gesetzt. Bei einer Verurteilung in allen
13 Anklagepunkten drohen Foley bis zu sieben Jahre Gefängnis.

"Star Wars: Episode II - Angriff der Klonkrieger" wurde trotz des
verfrühten Filmstarts im Internet ein voller Erfolg. Das effektgeladene
Action-Spektakel spielte allein in den USA 636 Millionen Dollar ein und
gehört neben "Spider-Man" zu den erfolgreichsten Filmen des Jahres.

-- >8 --- >8 --- >8 --- >8 --- >8 --- >8 --- >8 --- >8 --- >8 --- >8 --

So long,
Bruno U. Friesinger
-- 
Hamster & Co, seit 28.8.2003 steht die Beta (!) 1.3.23.200 bereit
http://eillcvn.pe/ bzw. http://zpeaofa.uklteshsi.xn/isb/