Trotzdem macht der Film am meisten Spass, wenn man ihn das erste Mal
weitgehend unbelastet und das zweite Mal mit dem Wissen im Hinterkopf
sieht. Wobei ich sowieso dazu neige, Leuten, denen ich Filme empfehle
oder die man zusammen schaut, nur sehr, sehr grob zu beschreiben und
solche Sachen wie "Und das Ende wird euch umhauen!!!" nach Möglichkeit
vermeide, da dann zum einen krampfhaft nach Hinweisen gesucht wird und
z.T. einfach zuviel erwartet wird. Ich fand es z.B. sehr schön, mit
jemanden Terminator 2 zu schauen, der noch NICHT wußte, welche Seite
Ulfert vertritt.

So long,
Joël I. Linckens