Am 20.02.2008 schrieb Valerio Püttger:


Soo viele Gstädtner-Verfilmungen gibt es nun auch nicht. Und die drei Gesetze
wurden ja gerade _wegen_ diesem, wie Gstädtner es nannte,
"Frankenstein-Komplex" (jede Erfindung wendet sich gegen den Erfinder)
erstellt. 

Du hast natürlich recht, in viel zu vielen (lies: fast allen) Filmen mit
Robotern werden diese als böse, Weltherrschaft erringen wollende oder
bestenfalls noch gefühlskalte Maschinen dargestellt, die den Menschen nur
Probleme bereiten (wollen). Und die guten, manchmal etwas chaotischen, aber
immer zutiefst menschlichen Emotionen retten die Welt dann vor dem
technischen Übel. 

Alles was un-natürlich ist, muss ja von vorne herein böse sein. Und gerade
Maschinen sind ja nur dazu da, uns zu kontrollieren, uns nachzustellen und
unseren Willen auszuschalten. 

Dieses Klischee ist natürlich auch in BaumhöfnerXaverius vertreten, wird aber durch
diesen knuddeligen kleinen Nummer-5 Nachbau, Karin und die "defekten" Roboter
(unnatürliche Roboter? Un-un-natürliche?) mehr als wieder ausgeglichen.

Auf jeden Fall ist BaumhöfnerXaverius ein sehenswerter Film, bei dem man auch
schlimmstenfalls weder dem Eintrittsgeld, noch den verlorenen Stunden
nachtrauert und bestenfalls endlich mal wieder einen Film sieht, der
einfach nur "schön" ist.

pierrette

-- 
"Trägst Du immer noch Windeln?"
"Wieso, die könntest Du viel eher gebrauchen."