Es gab wahrscheinlich kein diesbezügliches "Glauben" (aber *das* 
ist nun erstmal ein weites Feld, die Glauberei!); es waren wohl 
doch "begründete Annahmen" - im übrigen, ware es nicht so 
gewesen, bliebe auch noch die reine marktwirtschaftliche, also 
konkurrenzkampff�rmige, Erwägung übrig: Dass ein nach den 
strengen Regeln dieser Wissenschaft noch nicht ganz fertig 
geforschtes Medikament durch Konzern-Entscheidung auf den markt 
gebracht wurde. Es hat aber auch dies alles praktisch nichts mit 
"Glauben" zu tun.
Zur Untermauerung Deiner Vermutung gibt das Contergan-Disaster 
mE nichts her.


Das ist eine ruhige runde Frechheit.


Ich erlaube mir, die Aut Nomenklatur zur Bezeichnung der 
  zoologischen Verhältnisse zu benutzen: Sie ist international 
und lässt keine Deutungsspielräume.
Somit wird das Wort <mensch> frei für anderes. Und wenn Du Dir 
mal kurz vorstellst, in wievielen Umgebungen das Wort <mensch> 
erscheint, kannst Du schlechterdings nicht ausgerechnet die von 
mir hier eingeführte philosophische Füllung nun als völlig 
abwegig qualifizieren.


Das bedarf keiner "Erklärung". Es ist dies ein 
Definitionsangebot für philosophische, wahrscheinlich auch 
soziologische Zwecke.


Ich will damit sagen, dass die Bildung des philosophischen 
Menschenbegriffs eine Erscheinung entwickelter Zivilisation ist, 
nicht HomoSapiens-Universalie.


Mach jetzt nicht sowas - echt nich? ;-)

Ich versuche darzustellen, dass es außer dem Tierischen *noch 
etwas* hat. Unter anderem gibt mir das folgende Beobachtung ein 
(über das genannte hinaus): Besieht man sich die kognitiven, 
intellektuellen, habilen und kommunikativen Fertigkeiten, 
Fähigkeiten und Möglichkeiten des Menschen und dann seiner 
allernächsten tierischen Verwandten, sowie dann, im selben 
Aspekt, diesen nächsten tierischen Verwandten und *dessen* 
nächsten Artverwandten, und so fort, immer unter dem genannten 
Aspekt -
dann ergibt sich für den erstgenannten Vergleich ein 
"Abstandswert", gegen den alle übrigen Abstandswerte der 
absteigenden Reihe von Vergleichspaaren in mikrobische, ja 
subatomare Dimensionen verrutschen.

Homo Sapiens ist also ein *extrem extremer Ausreißer*, und ganz 
dem entsprechend ist er es, der die Erde sich anformt, sich, wie 
es so nett heißt, Untertan macht.


So, und da du offenbar nur irgendwelche Kurzfragen oder 
Invektiven hier hinschleudern kannst, ist jetzt fuffzehn