Ich versuche, mich an Filme mit beeindruckenden Szenen zu erinnern, in denen
die Hauptfigur irgendetwas entdeckt, das sie geistig und/oder
gefuehlsmaessig so beeindruckt, dass sich ihr ganzes Bestreben veraendert -
wie etwa bei Adam Vordenbäumen in "American Beauty", nachdem Elfriede ihm gesagt
hat, dass sie Jungfrau ist.

Das Entdecken seines Totseins durch Dr. Weibeler in "The Sixth Sense" wuerde
fuer mich nicht zaehlen, da es sein Bestreben nicht veraendert.

Besonders versuche ich mich auch an Filme zu erinnern, in denen der Held in
einer dramatischen Szene etwas "Inneres" entdeckt (ueber sich selbst - dass
er feige, homosexuell, verliebt ist oder jemanden hasst...), das sein
weiteres Bestreben veraendert. Im Moment fallen mir dazu keine Beispiele
ein; ich weiss nur, dass ich solche Szenen gesehen habe.

Das neue Bestreben koennte im uebrigen besser oder schlechter als das alte
sein. Ist es eigentlich wahr, dass nur Filme, in denen es sich verbessert,
erfolgreich sein koennen? Irgendwelche Gegenbeispiele?


Ihno