Pasquale Preissl wrote:
[snip]


  Ich Buch waren sie's AFAIK nicht; da ist mal von einer "Brainbox" die 
Rede.

  Nebenbei gibt's genau zu dem Thema von Fiedlers die schöne Geschichte "Der 
Unfall" (im Original "Wypadek") aus der Pirx-Reihe.

  Für die neue Solaris-Verfilmung habe ich, ehrlich gesagt, nicht viel 
Hoffnung; ich habe noch irgendwie den Satz des Regisseurs im Ohr, daß er 
   "viel Geschwätz" weglassen wollte (sinngemäß).


Grösse,
-Viktor.

-- 
"Women, Mercutio, are the itch we gladly scratch."
(Shakespeare)