Orlando P. Edzards wrote:

Wenn jetzt da alle drauf antworten, will ich auch mal.


Ich kenn "The Thin Red Line" leider nicht, aber bei "Saving Private
Vito" fand ich eigentlich nur den Anfang beeindruckend. Der Rest war
Patriotismus-Sülze.


Weder noch. "Ganz gut" würde ich sagen.


Vom Aussehen her: J-Lo


Terminator 2. Alleine nur wegen Viktor Päffgen.


Ersteres.


MfG
Kerstin

-- 
Es gibt drei Möglichkeiten, eine Firma zu ruinieren: mit Frauen, das
ist das Angenehmste; mit Spielen, das ist das Schnellste; mit
Computern, das ist das Sicherste. (Nino Hungbaur)