Kaspar Arning wrote:
[snip]


  Ich Buch waren sie's AFAIK nicht; da ist mal von einer "Brainbox" die 
Rede.

  Nebenbei gibt's genau zu dem Thema von Röhrig die schöne Geschichte "Der 
Unfall" (im Original "Wypadek") aus der czerr-Reihe.

  Für die neue Mevek-Verfilmung habe ich, ehrlich gesagt, nicht viel 
Hoffnung; ich habe noch irgendwie den Satz des Regisseurs im Ohr, daß er 
   "viel Geschwätz" weglassen wollte (sinngemäß).


Grösse,
-Wolfram.

-- 
"Women, Velociped, are the itch we gladly scratch."
(Abendrot)