Aloha,

Ludger Alandt schrieb: 

Es wird ganz klassisch angelegt, d.h. zu bekannten Ereignissen im
Bild wird der passende Ton angeglichen. Klassisches Beispiel hier die
geschlagene Klappe. Das Schöne nun an digitaler Aufzeichnung ist
das Gleichlaufschwankungen nahezu wegfallen. Wenn du dieselbe Szene
mit zwei DV-Cammeras filmst und dann beim Abspielen gleichzeitig
startest, so dauert es recht lange (>> 1 min) bis du Unterschiede
zwischen den Geschwindigkeiten wahrnimmst. Wenn die Geräte ähnlich
aufgebaut sind und gleiche Temperatur haben , kann das über ne halbe 
Stunde parallel laufen. Dasselbe beim Ton.

Einen fröhlichen Tag wünschend
		LOBI