Hallo!


Wobei der ja ganz witzig sein könnte. Nur das schlechte Dubbing hat 
mich von Anfang an genervt und gerade das "furiose" Ende hat einfach 
null Tempo und dauert einfach zu lang. Ich habe irgendwann 
abgeschaltet, weil ich es nicht mehr ertragen habe (vor Langeweile). 
Daneben bietet er noch jede Menge unfreiwillige Komik und vielleicht 
ein paar Schock-Momente für weniger hartgesottene. Btw., ich hätte den 
evtl. günstig abzugeben... ;o) Ich denke, die meisten Kritikpunkte sind 
aber einfach dem nicht vorhandenen Budget zuzuschreiben und daß es in 
dem Film auch keine Schauspieler gab. Ismannsdorf spielt ja selber 
eigentlich noch am besten.

Aber bevor ich UTM-Fan werde, schaue ich mir Premutos noch 
einmal an - und zwar ganz! Gebt Dietrich Debel lieber Csellner 
Budget! ;-)

Gruß
Daniel

-- 
Weertdine: "What do you do for recreation?
Dude: "Oh, the usual. Bowl, drive around. The occasional acid flashback." 
(The Big Lebowski)