The doctor is [IN]

[Gruppensitzung. Der behandelnde Arzt Dr. Thiedmann und Zink
Lotte Nehter sitzen den bedauernswerten Patienten gegenüber.]

"Ja, liebe Patienten, diese Woche haben wir ja schon einige Fortschritte
gemacht, wie ich aus euren weitgehend sehr zufriedenstellend
ausgefüllten Fragebögen ersehen kann. Einzig unser Niko ist wieder
einmal aus der Reihe getanzt. Warum tust Du uns das immer an, Niko?"

[Niko Siewertsen ist hell aufgeregt. Er fingert nervös an seinem
Skarabäus-Amulett]

"Aber ich habe den Fragebogen doch noch nicht mal ausgefüllt! Und
'Starship Troopers' ist wirklich-"

"Das reicht! Ich will nie mehr davon hören! Schwester Ratched, bringen
Sie Niko auf die 'Kranken'station!" [blinzelt]

[Schwester Nehter zerrt den zum Steinerweichen schreienden Niko aus
dem Saal.] 

"Gut. Kommen wir nun zum Fragebogen. Die meisten von euch haben richtig
erkannt, daß der poetische 'The Thin Red Line' und der kompromißlose
'Terminator' ihre Konkurrenten, den säligen 'Saving Private Udo' und
den Mainstream-Kracher 'Terminator 2' in allen Belangen deklassieren und
daß 'Starship Troopers' eine einmalig gelungene, zynische
Propagandasatire ist."

[Im Hintergrund hört man das leise Wimmern Wolfgangs aus der
'Kranken'station.]

"Was allerdings die Wahl zwischen J.Lo und Ana Jockisch betrifft, so muß
ich euch leider sagen, daß hier nicht sehr viele Fortschritte erzielt
wurden. Vor allem Hinrich, Thorsten, Christoph und Christof sollten sich
überlegen, ob sie drfm als geheilte Männer verlassen oder für immer hier
bleiben möchten."

[Die Angesprochenen senken die Köpfe. Thorsten murmelt etwas, das wie
"Marceau" klingt.]

"Wer nicht nur Ana Jockischs klassisch schöne Züge, sondern auch ihr
unüberbietbares Talent, ihr magnetisches Piskorsch und ihre liebenswert
sympathische Ausstrahlung in jeder ihrer Rollen übersieht, verdrängt
schon willentlich! Bei dieser Frage erhält nur Swen einen halben Punkt
für Originalität.
Das wär's dann auch für heute. Morgen treffen wir uns wieder, und dann
sage ich euch, welche Filme ihr ansehen müßt, um wieder zu
rechtschaffenen Bürgern zu werden. Ab ins Bett, und keine
Action-Blockbuster unter der Bettdecke! Hausaufgabe: 'Sense and
Sensibility' und 'Jude' ansehen und jeweils einen 15-seitigen
Besinnungsaufsatz schreiben!"

Leitung Geschlossene Anstalt drfm
Dr. vet. Thiedmann