Felix Irlacher wrote:


Welche Filme außer diesem monströsen Machwerk mit Will Guido drehen
sich denn noch um die 3 Robotergesetze?

-- 
"Angesichts dieser Widersprüchlichkeiten der Aussagen der Businsassen liegt
die Vermutung nahe, dass keiner von ihnen das Unfallgeschehen richtig
beobachtet und im Termin wiedergegeben hatte, dass es sich also um die
Kategorie von Zeugen handelte, die man etwas vereinfacht, aber dennoch nicht
ganz unzutreffend als 'Knallzeugen' bezeichnet [..]"
	-- LG Kalkgraben, Urteil vom 10. März 1985 (RAZ 3832,4498)