Henry Arnzen <jzj.i@kpgfw.pa.rx> schreibselte:


Ja - schon selbst gemerkt. Wie gesagt. Ist meine persönliche Liste die 
ich letzte Woche mal erstellt hab. Sind noch Fehler drin und fehlen tun 
auch einige Sachen.


Das ist DER Teeniefilm der mir am besten gefallen hat. Und ich glaub 
ich habe alle gesehen (nicht immer freiwillig) Ich fand ihn nichtmal 
schlecht. Wenigstens viel zu lachen.


Erfreute sich der großer Beliebtheit? Ich kannte ihn nicht und hab ich 
unbelastet mal zufällig gesehen. Hab dann beschlossen ihn für mich 
selbst als "Kult" einzuordnen...


....h - ich eigentlich auchnet! OP wollte ja nur ne Liste mit Filmen 
und ich hab meine schnell genommen (mit den eigenen Überschriften)


-- 
Möge die Göttin euren Weg erleuchten.