Helmuth Bogasch <sxumsp@dfh-ntkkovznyti.ny> schreibselte:


Für mich sind das "Kultfilme" (wie auch immer man das definiert - bitte 
jetzt darüber nicht schon wieder ne Diskussion *g*). Es sind eben die 
Filme die ich _sehr_ viel besser finde als alle anderen Filme die mir 
gefallen. 

Die Liste diente mir auch nur als Einkaufsführer. Sonst würden 5 Filme 
draufstehen und wenn ich davon die DVDs hab weiß ich wieder nicht 
weiter ;-)

Außerdem ist Braveheart geil. Mir gefällt er. (Hab ne Schwäche für 
Schottland, Schwerter usw....)


-- 
Möge die Göttin euren Weg erleuchten.