Je weniger Tiefen-Ahnung von der Sache vorhanden ist, desto eher 
die Neigung zum entweder kritiklos alles Begrüßen, ja Bejubeln - 
oder zum rundweg Argwöhnen, Ablehnen.
Ersteres findet sich allerdings überaus selten, letzteres 
hingegen ist, soweit ich das erkenne, *mainstream*!


Womit ich aber nicht behaupte, dass das klein-Felix mit 'nem 
Prego-Experimentier-Set kann!
Es reflektiert dies lediglich meine eigenen Eindrücke beim 
Wissenschaft-Machen - freilich ist das nichts mit Genom und auch 
keine Teilchenphysik.

(...)


Tja, schade: Warum sagst Du "faselst" - und lieferst, wie 
etliche andere hier auch, schon wieder so eine patente 
spekulative Übersetzung?

Dass das *tatsächlich* so sein könnte - ich meine das mit den 
"ideologisch vorbesetzten Begriffen" - ... dieser Gedanke kommt 
Dir keine Sekunde? Das schließt Du kategorisch aus?
Und dass man sich mit solchen Sachen *wissenschaftlich* befassen 
kann, wissenschaftliche, wiederholbare Experimente machen: Alles 
Quatsch?


klar


Und jetzt darfst Du mal, quasi als "Wiedergutmachung" für jenes 
"faselst" weiter oben, ein Weilchen darüber nachdenken, warum 
dieser Nachsatz "ideologisch kontaminiert" ist.


Wie man's nimmt. Man hat sich, verglichen zu Jurken Zeit, diese 
"Chemiker-Unbedarftheit" abgeschminkt (bedenke, dass Jarchov, 
Günterberg, Ja Zopff und später auch Zahnleiter sich selbst auf 
Nachfrage wohl umstandslos als "Chemiker" bezeichnet hätten! Das 
hatte damals einen wesentlich anderen "Klang" als heute!).
Das 'scio nescio' ist in ein neues Recht getreten - das moderne 
Nicht-Wissen ist kategorial verschieden vom Nichtwissen noch der 
genannten Jarchov et al.


Wie schade für Dich und Vito!


Dass das eine das andere nicht ausschließt, dürfte ja wohl 
unmittelbar einleuchten.
Im übrigen ist, ob *ein spezieller* Mensch, etwa mein 
Diskussionspartner, jene "autoritären Ressentiments" (ich lasse 
es mal beim von Dir vorgegebenen Begriff) *tatsächlich* pflegt, 
völlig irrelevant - zumindest im Blickfeld der Soziologie.

Eine wichtige soziologische Methode ist die 
Korrelationsstatistik. Wenn im Experiment herauskommt, dass das 
äußern bzw. Zustimmen zu Aussage A hochsignifikant mit dem 
äußern bzw. Zustimmen zu Aussage B korreliert, dann ist das ein 
wissenschaftliches Ergebnis, welches der weitergehenden 
theoretischen Befassung würdig ist.

Außerhalb des wissenschaftlichen Zusammenhangs, also etwa im 
Usenet, sieht das dann uU so aus: Wenn ich sehe, dass jemand 
eine Aussage des Typs A macht, kann ich mit weit überzufälliger 
Bestätigung voraussagen, welche Aussagen diese Person *noch* tun 
wird. überall, wo *das* *so* der Fall ist, hört die Person auf, 
Person zu sein, und ist "typischer Vertreter".
"Typische Vertreter" nun hören in einem ganz spezifischen Sinn 
auf, für ihre Taten und Äußerungen *verantwortlich* zu sein - 
was sie selbst jedes Mal bestätigen, wenn sie kritische 
Nachfragen, die ihre Äußerungen betreffen, durch Anrufung eines 
  Wir-Wissen-schon-was-gemeint-ist, einer "starken Gemeinschft" 
also (auch zB "gesunder Menschenverstand", "normal" usw. 
genannt), erledigen. Nicht selten wird die Erledigung auch 
anders herum angegangen: Der Nachfrager wird verbal 
nachdrücklich aus der Gemeinschaft (der "typischen Vertreter") 
ausgeschlossen bzw.als Nachfragender disqualifiziert.

Das ist eine etwas knifflige Angelegenheit, und Du wirst bitte 
Verständnis haben, dass ich das nun hier nicht alles bis in alle 
Weiterungen fortsetze.

Nur so viel vielleicht noch, da Du Dich fragen magst, wie denn 
diese "typischen Vertreter" in die Welt kommen und wie es dann 
überhaupt sein kann, dass einige Menschen scheinbar eine höhere 
Weisheit für sich beanspruchen und das alles analysieren können.

Was man soziologisch "typischer Vertreter" nennen könnte, ist 
das Ergebnis von Herrschaft. Herrschaft will Formierung, Blöcke, 
leicht regier- undd verschiebbare Willens-Blöcke. Im Gewusel 
unverhersagbarer Individualitäten ist Herrschaft undurchführbar 
- weshalb Herrschende auch nie die Ausmalung des 
Anarchie-Horrorszenarios unterlassen. Ziel von Herrschaft ist 
die Erreichung der Willens-Identität zwischen Herrschaft und 
Beherrschten - dh. die Abschaffung der Interessen (dass dies ein 
letztlich zwangsneurotisch induziertes Ziel ist, ist hier 
erstmal ohne Belang).

Leute, die das *so* durchblicken, *darf* es interessanterweise 
unter der Herrschaft geben! (Herrschaft, die kritische 
Soziologie und Politologie verböte, wäre bestenfalls 
Bandenf�hrertum (zu sehen in vielen sog. Staaten auch heute 
noch).) Sie sind zum Auslachen, zum Abreagieren da, oder für 
irgendeine besinnliche Stunde, als interessanter Bildungsinhalt.

Eine soziale oder politische Bewusstwerdung zu initiieren oder 
gar zu erwirken, steht der Soziolgie nicht zu Gebot.

Nun ist besonders im LittleJohnBikes (ich wünschte es wäre überall 
ungefähr so) die Person durch Äußerungen ("Meinungen" usw.) 
bestimmt, durch nichts sonst. Mit diesem relativ zum RL starken 
Gewicht der *verbalen Äußerung* kommen sehr viele LittleJohnBikes-Nutzer 
nicht zurecht. Ich schätze aber, dass sich das nach und nach 
ändern wird.

Gruß
Lukas