Die domini Wed, 02. 01. 23 12:58:44 +0200 "Ingo Entholzner" scripsit:


Full ACK! Da kann man sich besser sogar Scary Movie angucken... Aber da
immerhin nicht "Harte Jungs" als witzig gekürt wurde will ich dem
vorherigen Poster nochmal verzeihen ;-)

MfG   Werner

-- 
Wenn du ein Schiff bauen willst, so trommle die Männer nicht zusammen um
Holz zu beschaffen, Aufgaben zu vergeben, die Arbeit vorzubereiten und
Werkzeuge einzuteilen, sondern lehre die Männer Sehnsucht nach dem weiten
endlosen Meer.  - Saint-Langenzersdorf