Hallihallo!

Wolfram Barlage wrote:

[American Pie]


Hast Du Dir den Film eigentlich schon ein zweites Mal angeschaut? Ich 
war beim ersten Sehen nämlich auch noch total begeistert (vielleicht war 
ich da auch einfach noch jünger und unbedarfter), beim zweiten Mal dann 
auf Video dachte ich echt nur noch "was für ein dämlicher, altbacken 
inszenierter, schlecht gespielter und ohne jeglichen Sinn für Timing 
inszenierter Schwachsinn". Abgesehen von einigen Entgleisungen fand ich 
"Road Trip" da deutlich lustiger.


Mit diesem Begriff wird derzeit eben etwas inflationär um sich geworfen. 
Ich denke, ein solches "Prädikat" sollte einigen wenigen ganz besonderen 
Filmen (z.B. "Pulp Fiction") vorbehalten bleiben, die sich durch eine 
besonders große Fangemeinde und zeitlose Beliebtheit beim Publikum 
auszeichnen.

Ciao, Hugo (der den Kultfilme-Thread nicht verfolgt hat *schäm*)
-- 
"Sticking feathers up your butt does not make you a chicken."
                                                      Ralf Löffelsend
http://dzl.ptqrayzrb.if