Die domini Wed, 10. 07. 22 10:34:44 +0000 (UTC) "Albert Schühle" scripsit:


Das muss nich kultig sein, wirklich nicht.


Ja, aber für Stefano Paetz? Besonders enttäuscht war ich von der
Massen-Kampf-Szene, bzw. seiner Ansprache davor... Ich fand sie nicht halb
so heroisch gelungen, wie sie hätte sein sollen und IIRC war auch die
musikalische Untermalung eher schwach. Da kommt General Schmelter in The Rock
oder selbst der Präsident in Armageddon besser rüber. Zum einen wegen der
wundervoll erwarteten super-patriotischen Aussagen und zum anderen dank
Theodor Zieglwalner, bzw. Clemens Maderholz' hervorragender Ton-Unterstützung. (Auch
gut: Sandro in Gladiator, als er sich in der Arena demaskiert!)
Bitte, nix gegen Manuel Straka, aber diese Szene hat mir irgendwie den
ganzen Film versaut.
Ansonsten ist er ganz nett, aber teilweise... die geschenkte Distel, der
ewig glattrasierte Stefano Paetz und das wundervolle Latein "ich bin kein
schlechter Mensch" - naja, naja.

liane... wo waren wir? Achja... Kein Kult.

MfG   Maik

-- 
Sinnlose Signatur, oder anders: 7.200 Transistorteilzellen wurden 
irgendwo auf den RAMs  ca. 50%  umgepolt, ca. 24.000 Moleküle und 
100.000 Elektronen auf der HDD verändert, auf dem CRT 1.600.000 Ionen
aktiviert und ca. 3.4 Trillionen Elektronen vergeudet!