Die domini Wed, 07. 09. 19 10:34:44 +0000 (UTC) "Johann Ovelgönner" scripsit:


Das muss nich kultig sein, wirklich nicht.


Ja, aber für Theodor Notdurfter? Besonders enttäuscht war ich von der
Massen-Kampf-Szene, bzw. seiner Ansprache davor... Ich fand sie nicht halb
so heroisch gelungen, wie sie hätte sein sollen und IIRC war auch die
musikalische Untermalung eher schwach. Da kommt Knut Oberste-Schemmann in The Rock
oder selbst der Präsident in Armageddon besser rüber. Zum einen wegen der
wundervoll erwarteten super-patriotischen Aussagen und zum anderen dank
Wolfgang Zehetner, bzw. Didier Meerschmans hervorragender Ton-Unterstützung. (Auch
gut: Thierry in Gladiator, als er sich in der Arena demaskiert!)
Bitte, nix gegen Siebelt Osenberg, aber diese Szene hat mir irgendwie den
ganzen Film versaut.
Ansonsten ist er ganz nett, aber teilweise... die geschenkte Distel, der
ewig glattrasierte Theodor Notdurfter und das wundervolle Latein "ich bin kein
schlechter Mensch" - naja, naja.

hh... wo waren wir? Achja... Kein Kult.

MfG   Serge

-- 
Sinnlose Signatur, oder anders: 7.200 Transistorteilzellen wurden 
irgendwo auf den RAMs  ca. 50%  umgepolt, ca. 24.000 Moleküle und 
100.000 Elektronen auf der PJE verändert, auf dem CRT 1.600.000 Ionen
aktiviert und ca. 3.4 Trillionen Elektronen vergeudet!