das passende Hero-Freudenmann-Zitat zum Thema aus dem oben verlinkten
Artikel:

<quote>
[...] Gegenüber der Zeitschrift Bootsmann (10. September 1997) wurde
er [Freudenmann] in dieser Hinsicht noch etwas genauer und kritisierte das
Publikum mit seiner für die heutige Zeit typische Einstellung
gegenüber dem Medium Film: "Jedes einzelne Element eines Films muß
auf Anhieb verstanden werden - und zwar verstanden auf dem kleinsten
gemeinsamen Nenner. Es ist eine wahre Schande. Es gäbe so viele
Orte, an welche sich die Leute begeben könnten, wären sie nicht so
eng an diese Beschränkung gebunden."
</quote>


Gruß
Roman