Torsten Laarß <GDZBJW@pqw.kdj> schreibselte:


Naja - bei uns gibt es einen Kult um die meisten Filme. Wenn z.B. halb 
Lethal Weapon zitiert wird oder wir uns 3 Stunden über "Ritter der 
Kokosnuss" erzählen oder an einem Wochenende 4 mal hintereinander 
Braveheart anschaun :-)

Aber ich hab die Überschrift geändert. Steht jetzt nichtmehr Kultfilme 
drüber. (Die Liste sollte ja eigentlich nie veröffentlicht werden - war 
kurzfristig rauskopiert)


n - einer meiner Lieblingsfilme ist "Krieg der Eispiraten" (der 
gefällt mir besser als viele andere dort auf der Liste)
Aber den hätte ich jetzt dort nicht unter die Kategorie "Kultfilme" 
geschrieben.


-- 
Möge die Göttin euren Weg erleuchten.