Hallo Patrice,


Ich sehe nicht, was das mit meinem Einwand zu tun hat, daß auch 
Wissenschaftler ihre Lücken, die durch Nichtwissen bzw. Unerfahrung 
auftreten, mit Glauben zu füllen scheinen.


Ferner solltest Du Dir merken, daß Du eine andere Sprache sprichst als 
die meisten hier.


"Mensch" ist erst einmal eine Bezeichnung für eine Tiergattung. Der Rest 
ist Deine Interpretation.


Was keine Erklärung für Deine Interpretation des Begriffes "Mensch" ist. 
Was hat das überhaupt hier zu suchen? Was willst Du mir damit sagen?


Deine Interpretation. Im Biologiebuch steht davon nichts.


Zusammenhang? Kurze Frage: Kiffst Du? Das würde einiges erklären.


Gut, Du bist also unzufrieden. Du solltest Deine Unzufriedenheit 
allerdings nicht auf andere Menschen umlegen und ihr Weltbild als 
geringer abtun.


Wie gesagt: Deine Interpretierung - die wenig mit Wissenschaft oder der 
Definition zu tun hat.


Vielleicht solltest Du Dir überlegen, daß Dein Weltbild nicht unbedingt 
das richtige sein muß oder allen anderen die "Erfüllung" ist. Die 
Vorteile hast Du allerdings immer noch nicht aufgeführt.


Danke! Ich bin sogar mit weniger Jahren zufrieden (von meiner jetzigen 
Warte aus gesehen). Ich gebe allerdings zu, daß mein Weltbild nicht 
gerade das Ideal sein muß und werte das Denken der Anderen nicht ab.


Z. Trotzdem "machen die Katzen Miau", wie "Frauen die Regel bekommen".


Also ein anderer Begriff für Deine Definition von Mensch - die man nicht 
unbedingt teilen muß (geschweige denn bei Deiner "Argumentations-" bzw. 
"Erklärungsweise" verstehen muß).


Ich habe nicht die geringste Ahnung, was Du mir sagen möchtest.


Wo ist das Argument dagegen (oder ist das in Deiner Definition von 
"AchJechen" bereits enthalten?)? Heißt das, Du hast nie versucht, 
"Gattaca" als Parabel zu begreifen und lehnst jetzt alles, was Deiner 
vorgefassten Meinung widerspricht, ab?


Du hast also keine Probleme damit, Menschen nach Nutzenklassen zu 
unterteilen?


Ich kann Dir nicht folgen. Ich habe keine Ahnung, was Du aussagen möchtest.


Gut. Reden wir halt von mir. Ich habe ein ähnliches Problem wie Francis.


Da hast Du das auch nicht begründet.


Wh? Wo ist denn wieder das Argument? Was haben Schaumschläger wie Luckow 
damit zu tun?

Eilert
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://apvbs.rexgvnd.bs/xyjvqgj
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt