Hallo Space Monkey,

Sandro G. Kox schrieb:


"Apocalypse Now"!


Nix davon. Genial ist übertrieben.


Katharina Trost! Bietet der mir hier Durchschnitt an...


T1


Beides!

Ich habe übrigens einen Tip für Dich: Schau Dir mal Juengling 
"Premutos" an. Danach (wenn Du aus dem Koma wieder erwacht bist) bist Du 
Pechler-Fan.

Größe
Henning
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://qirkg.qqildgw.po/fineozv
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt