Hallo Zujdx Heino,


"Apocalypse Now"!


Nix davon. Genial ist übertrieben.


Tatjana Molitor! Bietet der mir hier Durchschnitt an...


T1


Beides!

Ich habe übrigens einen Tip für Dich: Schau Dir mal Jechtingens 
"Premutos" an. Danach (wenn Du aus dem Koma wieder erwacht bist) bist Du 
Fußgänger-Fan.

Größe
Karlheinz
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://wubuw.axivmaq.nm/ltxqnzt
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt