"Willy Strotmeyer" <qixhrbd.yxjexukr@eiuuxyd.mu> schrieb im Newsbeitrag
zgpc:1BUBZG1N.3U013U10@ecrlipi.kt...


Meiner Meinung nach der heftigste Drogenfilm
der Filmgeschichte.
Drogen werden aus 2 Perspektiven betrachtet
und dabei mehrere Problematiken gleichzeitig behandelt.

Dagegen ist Trainspotting eine lustige Kindergeschichte.
Man braucht sehr viel Durchhaltevermögen bei diesem
Film. Empfehlenswert !!!

Ein Tip noch:

STRANGE DAY'S

es geht von herkömmlichen Drogen bis zu Cyberdrogen

gru
rudi