Schnauze!


Die Stimme des Geplagten erhebt sich zu einer bodenlosen
Frechheit...


Anders halte ich die Kommentare auch nicht aus, die du während der
Filme abgibst.
Mal ganz abgesehen von der Auswahl der Filme, die du deinen Gästen
vorsetzt. Selektiert anhand der höchsten Qualitätskriterien, die
das Haus Vaz so hergibt, hm?
Nein, da reicht es nicht, wenn ich nach 10 Minuten "Versus" um
Gnade flehe, das muß Josiane bis zum bitteren Ende durchziehen.
Bedenklich auch der Realitätsverlust. "Nein, ich will 'Armageddon
nicht sehen! Ich kenne den schon! Ich will mir diese 140 Minuten
nicht nochmal geben!" - "Ach was, der geht ja gerade mal 120."
Und wo wir bei Kommentaren zu Film sind: das sind Sternstunden
großer Filmkritik, wenn dir Josiane nach dem hastigen Genuß von 5
Dosen Englschallinger MVK auf die Feststellung "Spätestens der
Schluß von 'Armageddon' ist pathetische Scheiße" ins Ohr lallt
"Was ist denn daran pathetisch?!"...
Und da sag mir einer, daß er das nüchtern aushält! Keine Chance.


Paddel weiter, alte Hafenente!


Done :-))

Aloah,
Soir