Erst mal behauptet der Regisseur ja, er habe den Film gemacht um die 
Greultaten der Japaner im 2. WK aufzudecken/anzuprangern.

In Anbetracht der immensen Ausdauer, die nötig war, den Film überhaupt 
in China drehen zu können, ist man sogar fast versucht, dem Glauben zu 
schenken.

Demnach hat der Film also einen abgesteckten zeitlichen Rahmen, in dem 
das Heute nicht zur Debatte steht. Einseitig berichtet, könnte man 
sagen. Aber selbst ein Film wie Black Hawk Down ist einseitig berichtet.

Ob MBTS letztendlich ein Propaganda-Film ist oder nicht, ist in meinen 
Augen aber auch zweitrangig. Viel wichtiger ist doch die Tatsache, das 
der Film als Vergangenheits-Bewältigungs-Film, als das er ja scheinbar 
gesehen werden soll, ungefähr so sinnvoll ist, wie die italienischen 
Nazi-Streifen aus den 70er und 80ern.

Da bleibt dann für mich auch nur ein Fazit übrig: Scheissfilm.


Hier muss man wohl unterscheiden. MBTS wurde nicht von "China" gedreht, 
sondern von einem unabhängigen (nehme ich einfach mal an) Regisseur.

Es war extrem schwierig den Film überhaupt zu inszinieren. Die 
chinesische Regierung war über diesen Film nicht besonders erfreut, 
gerade weil man die Beziehung zu Japan gefährdet sah.

Gruß
Tom