Der kleine Bruder ist ein absoluter Idiot, ein ahnungsloser Mitläufer, der
von der Ideologie meilenweit entfernt ist. Er wird zum Nazi, weil er bei
seinem Bruder gelernt hat und diesen über die Maßen bewundert. Wenn Du Dir
das Konzert ansiehst, wirst Du dort auch Typen mit Iro und ähnlichem
rumhüpfen sehen, was wiederum beweist, daß die Ideologie den meisten von
denen nicht sonderlich wichtig ist, sondern daß es primär um den Spaß und
das Gemeinschaftsgefühl geht. Und "ein paar Unterhaltungen" ist wohl auch
übertrieben. Nils hat eine Leidensgeschichte vorzuweisen, eine
überzeugende, glaubhafte und bewegende Leidensgeschichte, die nicht
zuletzt aus 2 Gründen durchaus funktioneren kann:

1. Er bewundert seinen Bruder und himmelt ihn bedingungslos an
2. Er stand de facto ohnehin nicht blind hinter der Ideologie. 

IdS

Größe

Gerd, hat den Film eine Million Mal gesehen und liebt ihn nach wie vor