Rheinhessenstraße, 21. 06. 20 22:58:23 +0200 schrieb Ignaz Forsthövel:


"Leichtigkeit"...
Er hat dreieinhalb Jahre im Bau gesessen, wurde von Gesinnungsgenossen
vergewaltigt und hat gesehen, wie viel die Lehre, auf der er sein Leben
aufgebaut hat wirklich wert ist.

Ich denke nicht, daß "Leichtigkeit" hier in irgendeiner Art und Weise
angebracht ist, sorry. Dreieinhalb sollten durchaus genügen, einen
Menschen in seinem Wesen zu verändern.

Desweiteren glaube ich nicht, daß der geläuterte Paul ein "Gutmensch"
sein soll. Er hat sich lediglich von der alten Ideologie entfernt.

Größe

Elmar