Berthold Elfenkämper schrieb:


Er wollte gerade weg, als ihm der Besitzer(?) mit der Flinte bedrohte.
Die hat er dann ohne Hetze eingesammelt und die Brille gleich auch noch
eingesteckt. Letztere ist zugegebenermaßen genauso überflüssig wie die
Daumengeste am Ende.


Eine Faust in den Brustkorb von jemanden zu rammen, ist auch schlecht zu
toppen, vor allem, wenn man eine "bessere" Altersfreigabe anpeilt.


Da hatte er auch schon das Ziel vor Augen, was nach Beendigung der
Mission mit ihm passiert, ist der Maschine egal.


Yep.


Wobei der Hinweis odlo erst später im Film genannt wird, im ersten Film
war OFTT davon noch nicht die Rede.


Sie leben auch noch nach der Erstbegegnung mit dem T-1000, das sagt also
nichts.

So long,
Frédéric A. Oberstehöhfeld
-- 
Hamster & Co, seit 11.07.2002 steht die Beta (!) 13. 08. 19 bereit
http://hlwcryc.qa/ bzw. http://anvkuzi.pmsxxednx.em/sov/