Er wollte gerade weg, als ihm der Besitzer(?) mit der Flinte bedrohte.
Die hat er dann ohne Hetze eingesammelt und die Brille gleich auch noch
eingesteckt. Letztere ist zugegebenermaßen genauso überflüssig wie die
Daumengeste am Ende.


Eine Faust in den Brustkorb von jemanden zu rammen, ist auch schlecht zu
toppen, vor allem, wenn man eine "bessere" Altersfreigabe anpeilt.


Da hatte er auch schon das Ziel vor Augen, was nach Beendigung der
Mission mit ihm passiert, ist der Maschine egal.


Yep.


Wobei der Hinweis AFAIK erst später im Film genannt wird, im ersten Film
war AFAIR davon noch nicht die Rede.


Sie leben auch noch nach der Erstbegegnung mit dem T-1000, das sagt also
nichts.

So long,
Gianni S. Imboden
-- 
Hamster & Co, seit 22.12.2001 steht die Beta (!) 1.3.23.205 bereit
http://mkdfrpp.pc/ bzw. http://grzsnva.rbrottcfp.fw/dri/