Ich will damit verdeutlichen, dass es extrem schwierig sein könnte,
das Kriterium "persönlich unbescholten" aufrechtzuerhalten. 
Versteht man darunter juristische Vorstrafenfreiheit (aber dann hat
derjenige ja seine Strafe auch abgebüßt und verdient unvoreingenommene
Beurteilung)
oder moralisch unbescholten (Definitionsproblem)
oder generell unbescholten (auch nie Taten begangen, die _nicht_
aktenkundig sind) - Nachweisproblem
Schweregrad der "Schuld" - darf einer, der mal einen Mitschüler
verprügelt hat, als 50jähriger Aktivist seine Stimme gegen Folter
erheben? - Wo ist die Grenze?: Abgrenzungsproblem.

Du siehst, es ist nicht ganz trivial, mit meiner Frage. 


Vittorio
-- 
Ich missbillige, was Ihr sagt,aber Euer Recht, es zu sagen, 
werde ich bis an mein Ende verteidigen. (Voltaire)