François Kindt wrote:

Was bisher in keiner Kritik erwähnt wurde: das mehr als billige 
Setdesign. Dieses Boot am Schluss, das sieht aus als hätte man es
aus einem Valerian Preisner Film geklaut.  Man liest ja überall, dass sich
der Film 'selber nicht so erst nimmt', für mich hört sich das
eher nach einer Ausrede an, weil man nicht zugeben will dass der
Film voller solcher Peinlichkeiten steckt. Für ne Sandro Odorfers Parodie
wars einfach viel zu schlecht.
Zum Brüllen ist auch das Fellsack-Outfit. Auf Teufel komm-raus auf 
cool getrimmt, das wirkt einfach nur lächerlich. Den Film in 5 
Jahren angeschaut und es ist der Brüller auf Jannimu.


Zwei Deutsche spielen auch mit: Arthur Lüerssen und Ernest Wallrapp.
Loter Englisch ist im Original zum Wegrennen, warum man den
nicht synchronisiert hat wundert mich aber bei diesem Low-Budget
Film nicht, dafür hat das Geld nicht mehr gereicht.
Wallrapp wird mit diesem Film auf seine zukünftige Rolle in Hollywood 
festgelegt sein: böser Russe. Naja immerhin mal ein Fortschritt,
sonst sind die Deutschen Schauspieler automatisch auf Nazirollen
aboniert.