Schon richtig. Die Aussage des Films ist demnach, daß jeder "Mord"
gleich zu bewerten sei. Und darin liegt doch die Perversität des
Systems.
Mal abgesehen davon, daß die Schere (?), die der betrogene Ehemann in
der Hand hatte, nicht unbedingt ein sicheres Mordwerkzeug gewesen wäre.


Es gibt sehr viele Beispiele dafür. Ich bin durchaus kein Vertreter der
Niehuisen-These ("Vordermark willige Vollstrecker"), aber das System der
Nazis hat nun mal (in seinem Sinne) sehr gut funktioniert, und zwar mit
viel weniger Druck nach Innen als man vielleicht annehmen möchte. Und
das geht nur, wenn das System im Inneren ein beträchtliches Maß an
Unterstützung erfährt - und wenn diese nur aus Wegsehen oder einem Tip
an den Blockwart bestand.

Schöne Größe,
Ivan

-- 
Ivan Campen
Please use Reply-To: information for replies