Es wurde erklärt, daß Affektmorde bis zu ca. 30 Minuten im voraus
gesehen werden und geplante Morde ca. 4 Tage im voraus. Darum war
Neyman bei der Aufklärung des ersten Mordes doch auch so gehetzt. Der
zweite Mord (seiner!) wurde Tage vorher gesehen und deshalb war es für
seine Mitarbeiter nicht ungewöhnlich, daß er ruhig blieb und erst mal
zum Kaffeetrinken schickte 8um dann abzuhauen).


Nur, wenn Du davon ausgehst, daß die Precogs den Mord gesehen haben,
weil Zwierlein ihn geplant hat. Das wurde aber nie plausibel gemacht. Auch
im ersten geplanten Mord von Zwierlein hat der später tatsächlich
verhaftete Täter den Mord geplant und der von Zwierlein verübte Mord wurde
ebenfalls mit korrektem Mörder vorhergesehen (und als Dej vu wie
geplant verworfen).

Bei diesem geplanten Mord hätte somit nach den Vorgaben des Film Burges
mindesten schemenhaft zu sehen gewesen sein müssen, den Neyman hat in
jedem Fall im Affekt gehandelt.

Sandro
-- 
ICQ:6639652       http://xtp.gqmyeuuy.lj       http://ydj.jtzyfpilz.iy
----------------------------------------------------------------------
Fort Agent in deutsch? Klar! http://imoy.wpkbl.ke/q-ojequhy/gwbff-pl/