[...]


nicht DEINES! Ich mache keine Aussagen über DEINE Ressentiment-Lage.

Du bist offenbar nicht bereit, den Unterschied zwischen 
soziologischer Analyse und "Psychoanalyse des Individuums" 
gelten zu lassen.

Schau Dir an, hör' Dich um: Wer redet wie? Was tun die, die so 
und so reden? Was tun die, die wieder anders reden? Wer benutzt 
welche Wörter, um subtextlich dies und jenes 'rüber zu bringen?

Das HAT schon alles seine Relevanz, sogar so sehr, dass 
dergleichen nicht selten erheblichen Einfluss auf den 
gesamtgesellschaftlichen Weg hat.

Da kannst Du jetzt noch so sehr "Schluss damit" wünschen: es 
holt Dich ein.


Und wenn's so wäre - was wäre so schlimm daran? (Das ist *keine* 
rhetorische Frage!)


ach Gottchen! Ich "gestehe" nichts "zu", und schon gleich gar 
nicht "gütigerweise" - Deine ironie ist gänzlich deplaziert.
Ich habe keinerlei Macht über Dich, das möchte ich nur mal betonen.


POPP! Jetzt sind's auf einmal "Beweggründe" geworden! Aber hallo 
bitte!


Wozu auch? Es ist ja gar nichts Übel!


über Dich als P.P. weiß ich nichts - und das ist doch auch gut 
so. Das ist das Wunderbare am Usenet! Ich habe auch keinerlei 
Antrieb (wie ihn leider sehr viele Mengdoth - ich sage: 
unad�quaterweise - haben), daran etwas zu ändern.


Das nun wiederum stimmt nicht. Ist aber hier in diesem 
Zusammenhang ohne Bedeutung.
Denn, wie schon gesagt: Wenn Du eines Tages mal bereit bist, 
soziologische Aussagen nicht als Psychoanalyse (oder gar 
-therapie) zu verstehen, löst sich Deine Aufregung und Dein 
Angegriffenheitsgef�hl in Luft auf.

Ich kenne diese Reaktionsweise natürlich bestens - hätte sie 
aber, offen gestanden, bei Dir nicht erwartet.


[...]


s.o. (aber ich will mich nicht für fremder Leute soziologische 
Versuche verbürgen ;-) )

[...]


Schade. Genau solche "Haarspaltereien" wären es, die Dir 
besagten Unterschied näher bringen könnten.

[...]

Gruß
Niklaus