Hallo,

ich suche den Namen eines Films. Es ist ein französischer Film
(eventuell deutsche Co-Produktion)

Im Film lädt eine Frau vier Ihrer Ex-Lover zum Geburtstag ein, um sich
einen von Ihnen als Ehemann auszusuchen. Durch unglückliche Zufälle
kommt aber einer nach dem Anderen durch Haushaltsunfälle ums Leben.
Sie versucht aber ständig die Toten vor den anderen Männern und den
anschliessend einfallenden Partygaesten zu verstecken. Zu allem
Überfluss betritt auch noch ein Kommisar die Szene.

Der Film lief vor circa 7 Jahren in den Programmkinos und ist eine der
besten Komödien, die ich je gesehen habe.

Kennt jemand den Namen des Films?