Eine kleine Diskussionsanregung...

Gestern abend guckte ich Lennart der Profi und ein Vater verließ den Raum und
quittierte selbiges mit einem "das ist doch nur Gemetzel".
Anderes Beispiel: Wir haben mit 20 Leuten American Beauty geguckt. 15
meinten: "naja, ganz nett" und 5 Leute waren der Ansicht, der Film wäre
genial. - Meine Wenigkeit zählt sich zu letzteren.

Nun frage ich mich manchmal, warum das so ist *g*
Als ich Fight Club das erste Mal gesehen habe, war ich mir sicher, dass
der Film einfach gut ist. Dass er eine Aussage hat, dass er.. keine
Ahnung, einfach gut. Ich bezeichne sowas gerne als "intelligenten Film".
Ich hab ihn auch heute noch nicht hunderprozentig durchschaut, vielleicht
macht das sogar seinen Reiz aus. Dann bin ich druch Zufall auf eine
intepretation des Filmes gestoßen und war "angewiedert". Wie man so einen
Film nur so dermaßen "zerlegen" kann. Nach dem überfliegen war ich mir
ziemlich sicher, dass mir dieser Interpretation in keinster Weise bei dem
Verständnis des Filmes geholfen hat...

Mittlerweile hab ich den Großteil der Filme schon aufgezählt:
- Fight Club
- American Beauty
- Leon der Profi
(- Sieben)
- American History X
- Cube

Das sind so die Beispiele, wo ich den Film beim ersten Mal geguckt habe,
fasziniert war und trotzdem nicht erklären konnte, was das alles sollte...

Ja, S... und die Moral von der Geschicht:
Filme gucken ist gut, Filme mögen ist besser, Filme verstehen ist
Nebensache ;-)

Für Männer: Wir mögen ja auch Frauen und trotzdem versteht sie nieMANNd.
Für Frauen: Man kann ja auch Gedichte schön finden ohne sie zu
itnerpretieren.

MfG   Christof "auf zum nächsten Film" Kaufmann

-- 
Der Himmel wird erst schön durch ein paar Wolken.