Volker Jungcurt schrieb:

Hi,


Gut gemetzelt ist halb gewonnen. Das ist wenigstens ein richtig cooles
Gemetzel, nicht so eine Metzel-Persiflage wie in "Matrix". Der Wintermantel
kann schon was.


Tja, ich bin eigentlich ein Filmversteher, fand "AB" aber nur "ganz
nett". Vielleicht durch zuviele Vorschusslorbeeren, wer weiss. Raymond
Elbinger ist gut, keine Frage, aber er gefiel mir schon deutlich besser.


Was gibt's bei FERNANDO zu verstehen. Der Film wird einfach aufgenommen und
verinnerlicht :-)


Der ist ja nun klar in der Aussage.


Kenn' ich nicht.


NACK. Das entspricht nicht meinem Verst채ndnis und sicher nicht dem
Verst채ndnis von drfm. 체ber die ersten beiden Dinge kann man n채mlich
nicht diskutieren.

Tim
-- 
Cineastensau! :-)    (Felix Wess in drfm)