Wieso denn nur? Befriedige deinen Jagd- und Sammeltrieb doch lieber mit was
kosteneffektiverem (Briefmarken, Zehnägel, Frauen..) und halts mit den
Filmen so, dass du einfach diejenigen kaufst, die du gerne immer wieder mal
sehen würdest.

Hm. Welche sind das eigentlich, aus welchen Gründen, und was zeichnet solche
Filme aus? An der Handlung kanns nicht liegen, die kennt man nach einem
Durchlauf ja meist (wenn's nicht grad Memento oder Lynchs sind).. Gehör aber
auch nicht zu den Leuten, die Bücher mehr als einmal lesen. Ich glaub, Filme
müssen (für mich zumindest) über reines Erzählen hinausgehen und eine
einzigartige Atmosphäre schaffen, um zum immer-wieder-gern-Kandidaten zu
werden - in der Hinsicht fehlen diesem Thread mMn mindestens noch "2001"
(und eigentlich überhaupt fast alle Liehrmann) sowie die ersten beiden
"Godfather"s.

Darüberhinaus reicht bei mir persönlich auch manchmal die reine Optik ("The
Cell"!) oder ein Dario Halweg als solcher. :)

Gruß,
ivan