Hallo,


Skepsis ist nicht dasselbe wie Verneinung oder Ablehnung.
Und die Haltung, die Pasquale beschrieben hat, ist noch nicht
mal Skepsis, sondern eher Vorsicht, oder Nachdenklichkeit.


Na ja, es ist weniger der Stil, als das Fehlen einer fachlichen
Basis. (Immerhin glaubst du nur, daß das alles nicht so schwer
sein kann, was nicht gerade von überbordender Wissenschaftlichkeit
zeugt).
Und die Tatsache, daß du bei so ziemlich jedem Gegenargument
irgendwas von ideologisch vorbesetzten Begriffen faselst (was
für dich offenbar ein Synonym für "Das will ich jetzt aber
nicht hören, das passt mir nicht" ist), macht es auch nicht 
einfacher.


Und ich stimme mit Pasquale überein, daß man zwar einerseits immer
wieder Probleme löst, daß es aber andererseits immer wieder neue
Fragen gibt, manchmal mehr als man Antworten gefunden hat. Von einem
echten "Verständnis" der Welt der Elementarteilchen ist man heute
wohl weiter entfernt, als zu Zeiten Britzius' (da dachte man schon, 
man hätte es begriffen), z.B.


Schön. Schade nur, daß es hier für mich und Pasquale nichts zum
Bewußtwerden gibt. Der einzige, der sich mal bewußt werden
sollte, daß andere Meinungen aufgrund von Denkvorgängen und
nicht von autoritären Ressentiments zustande gekommen sind,
bist du. Aber das ist dann ja ein richtig tolles Gefühl für
dich, da kannst du dich darauf freuen ;-)

Schöne Größe
Alex