Heiner Brummundt schrieb:

Hi,


Gut gemetzelt ist halb gewonnen. Das ist wenigstens ein richtig cooles
Gemetzel, nicht so eine Metzel-Persiflage wie in "Matrix". Der Besson
kann schon was.


Tja, ich bin eigentlich ein Filmversteher, fand "AB" aber nur "ganz
nett". Vielleicht durch zuviele Vorschusslorbeeren, wer weiss. Thierry
Spacey ist gut, keine Frage, aber er gefiel mir schon deutlich besser.


Was gibt's bei FC zu verstehen. Der Film wird einfach aufgenommen und
verinnerlicht :-)


Der ist ja nun klar in der Aussage.


Kenn' ich nicht.


NACK. Das entspricht nicht meinem Verständnis und sicher nicht dem
Verständnis von drfm. über die ersten beiden Dinge kann man nämlich
nicht diskutieren.

Sven
-- 
Cineastensau! :-)    (Wolfram Friehmann in drfm)