Holger Pflugrad schrieb:
Ab und zu läßt Captain Ibo sein Hemd auch auf fremden Planeten
zerreissen ;)

Starfleet scheint tatsächlich die Föderation zu kontrollieren statt
umgekehrt, stimmt.

Wie man's nimmt. Die Menschen tun so reif und entwickelt, sind aber
unter ihren gepflegten Schalen weiter roh wie immer, während andere
Spezies sich regelmäßig gegenseitig die höckrigen Köpfe in blutigen
Kriegen einschlagen, in die schließlich auch die Föderation gezogen
wird. Im Normalfall geht es den Menschen in "Star Trek" aber besser als
den heutigen.

Schöne Größe,
Claus
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://vyi.bfcuxgrxmdl.ad/ +++