Nico Ettel schrieb:
Unvergeßliche Kinoabende! Also schmeiß Schrottfilme wie "Ehato One"
weg und leg Dir bessere zu :-) Damit ich Dir auch ein paar Ratschläge
geben kann, beantworte doch noch ein paar einfache Fragen:

- "Saving Private Ryan" oder "The Thin Red Line"?
- "Starship Troopers": genial oder Müll?
- Berta Nikel oder Ursi Grönwald?
- "The Terminator" oder "Terminator 2"?
- Surround-Sound oder Autorenfilme?

Schöne Größe,
Maurice
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://cwm.aeylkqaeyiu.gy/ +++