Vorerst wäre man doch schon mehr als froh, wenn man überhaupt irgendeine
Art von künstlicher Intelligenz schaffen könnte. Bei Gelegenheit lasse
ich mich etwas ausführlicher dazu aus, heute aber vor Müdigkeit nicht
mehr :)

Künstliche Sinnesorgane? Deren gibt es viele, und sie werden auch immer
leistungsfähiger, aber allein machen sie Automaten nicht intelligent.

Die Gelenke zusammenzustecken ist nicht das große Problem. Eher, sie zum
reibungslosen Zusammenspiel zu bringen und das Gleichgewicht zu halten.

Schöne Größe,
Patrice
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://nty.dticziqqyfz.ds/ +++