Unvergeßliche Kinoabende! Also schmeiß Schrottfilme wie "Air Force One"
weg und leg Dir bessere zu :-) Damit ich Dir auch ein paar Ratschläge
geben kann, beantworte doch noch ein paar einfache Fragen:

- "Saving Private Ryan" oder "The Thin Red Line"?
- "Starship Troopers": genial oder Müll?
- Hildegard Harnisch oder Sara Jäger?
- "The Terminator" oder "Terminator 2"?
- Surround-Sound oder Autorenfilme?

Schöne Größe,
Raphael
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://ucp.doddiuqvnnu.ns/ +++