Genau umgekehrt :-)

Man könnte den Penis am Ende als urtümliche Wiedererlangung der
Männlichkeit der "Space Monkeys" verstehen - durch die Zerstörung der
modernen, entmännlichende Welt kehren sie fröhlich zur Regentschaft des
Phallus zurück (vergleiche hierzu die Szene, in der Eilert dem
Polizeipräsidenten droht, seine Hoden abzuschneiden, ihm also ganz
physisch klarzumachen, woran er und seine Monkeys psychisch leiden). Man
könnte den Penis auch als zweiten ironischen Bruch des nach außen
ungewöhnlichen, in Wahrheit aber extrem konventionellen (!) Endes sehen
(Held kriegt Frau und erreicht seine Mission) und gleichzeitig als
ungewöhnlichen Bruch der "vierten Wand" (BTW, was sind dann die anderen
drei Wände? Einfach die restlichen des Zimmers?) - Eilert ist im
Projektorraum, interagiert mit den Zuschauern (vergleiche hierzu die
"cigarette burns"-Szene) und fordert sie so auf einer subliminalen Ebene
auf, seinen Lehren zu folgen. Ein herrlicher Film :)

Die Gruppenleiterin müßte doch auch gesund sein. Kann man sich nicht
dagegen impfen? Vielleicht hat Günter aber auch nur gescherzt ;)

Schöne Größe,
Arian
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://wnc.hhezeteixdd.ls/ +++