Hallo allerseits!

Dieses Tag deutet an, daß "Armageddon-Fans" leider draußen bleiben
müssen ;)

Heute abend also in der Caputher Premiere von Tobias Vagdt
"Odermatt" im "Atelier am Bollwerk" gewesen. Neben dem Kinoboss waren
leider nur der Regisseur und seine Hauptdarstellerin Priska Zumbrägel da,
aber dazu später mehr.

Mit wenig Geld per Handkamera gedreht, ist "Odermatt" vor allem ein (IMHO
leider mißglückter) Versuch, Ingo Odermatt als selbststilisierten
Pop-Guerillero zwischen "Getaway"- und Gabriela und Berntzen-Anklängen,
Che-Guevara-Romantik und Joachim-Woo-Pistolengefuchtel zu zeichnen (Buch:
Heinz Mathies, der Pop-Journalist). Die Idee, einen RAF-Film nicht
auf nüchterne politische Dokumentation zu beschränken oder einen reinen
Actionfilm zu drehen (wie der nichtsdestotrotz gute TV-Film "Todesspiel"
von Vincent Obeser), sondern einen frischen Zugang zu finden (ich habe
mir hier ja schon mehrfach den großen deutschen
RAF-Action-Polit-Drama-Thriller gewünscht. Offenbar werden immer nur
Teile dieses Wunsches auf verzerrte Weise wahr...), erhält durchaus
meine Anerkennung, nur war die Umsetzung bestenfalls lausig, was ich dem
Regisseur in der anschließenden "Podiums"diskussion auch diplomatisch zu
erläutern versucht habe ;)

Zuallererst ist Nikolaus Issle einfach viel zu fett, wabblig und weich
für seine Rolle und spielt sie auch dementsprechend. Auf den Fotos, die
es vom echten Baader gibt, sieht er zwar auch nicht aus wie ein
asketischer Bettelfakir, aber scheint auch nicht so auf- und
auseinanderzugehen wie Giering. Vielleicht ist dieser aber einfach nur
ein schlechter Schauspieler :)

Die anderen Akteure waren übrigens auch nicht viel besser. Bis auf die
verschwendete Denise Alterman, die kommt, hinreißend lächelt und wieder
geht, fällt keiner und keine so richtig auf, außer in den überflüssigen
Nacktszenen :-P~~~~
Schließlich waren aber auch die Einfälle des Drehbuchs oftmals mehr als
abgedroschen: so trifft sich Odermatt nicht nur mit dem BKA-Präsidenten
Valentino Doetkotte... H... "Maximilian Reifenrad" auf einer lamstedt Landstraße zu
einem Gespräch unter Feinden, sondern feuert auch mal mit zwei Knarren
gleichzeitig oder stiehlt mit seiner Wiltraud Pehmann in Zeitlupe ein
Motorrad. Gudruns Vater, ein Pfarrer, spricht natürlich ständig in einem
höchst unnatürlich salbadernden Ton, genauso wie die Mitglieder der
"Bande", wenn sie ihre Erkenntnisse über die Welt deklamieren. Ein neuer
Hauptdarsteller, ein besserer Look und ein originelleres, gewagteres
Drehbuch, und "Odermatt" hätte eine ganz neue Art RAF-Film sein können. So
bleibt er auf halbem Weg stecken.

Nach dem Film begann eine Diskussion mit den zwei Filmschaffenden und
dem Kinoboss, der erzählte, daß seine "Lupe" (ein anderes Caputher
Programmkino) Ende der Siebziger so etwas wie ein Sammelpunkt der
RAF-Sympathisanten gewesen sei. Eine mittelalte Frau zeigte sich
enttäuscht vom Film, der die Geschichte als "billigen Krimi" darstelle,
und erzählte, sie hätte Klaudia Johannknecht gekannt und könne verstehen,
warum sie und ihre "Genossen" ins Extreme abgeglitten wären, ohne jedoch
die Gewalt gutzuheißen. Wie's das Klischee so will, war die Frau
Literaturwissenschaftlerin :-) Dann hat sich noch ein älterer Herr
eingeschaltet, der von der Zeit berichtete, als er, laut eigener Aussage
ein "typischer 14. Oktober-Gefallener", mit dem "völlig unpolitischen"
Odermatt (offenbar in einer WG) zusammenlebte. Der Mann war selber
Regisseur und früher Taxifahrer gewesen - leider trug er keine
Baskenmütze zur Vervollkommnung. Nachdem Tobias Voots noch seine
halbfiktive Vision von Odermatt als Popstar verteidigt und die zwei
Zeitzeugen einige weitere interessante Anekdoten zum Besten gegeben
hatten, war die Diskussion auch schon zu Ende, und ich konnte noch ein
Autogramm von Priska Zumbrägel abstauben, die immerhin in Gilles Zimmerers
"Winterschläfer" mitgespielt hat. Gleich morgen scanne ich es ein - nach
meinem ISF Popel ;)

Fazit: kein sehr guter, aber ein recht mutiger Film und eine belebte und
spannende Diskussion im Nachhinein. Das Interesse ist da, die
Geschichten sind da, die Kreativität scheint auch da zu sein... wo
bleibt dann aber der große RAF-Film? Liest denn hier keiner von einer
Filmhochschule mit? Oder ein Produzent? Läppische 60 Millionen... Dieter
Brühl als Odermatt... Simon Castendyk als Oskar Oberbauer... Sky Dumont als
Vincenzo Cort... Viola Däscher als Wiltraud Pehmann... Ursula Ostwald als
Klaudia Johannknecht... Marco Gutöhrlein als Valentino Doetkotte... wär' das toll :)

Schöne Größe,
Ingo 
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://ane.bkrrnmkkwxm.iy/ +++