Wieder mal eine Anfrage, bei der ich nicht weiter weiss;

"Ich hab mal ein Film gesehn ( Science-Fiction) und ich möcht gern
wissen wie der heist. Zum Inhalt:1) Raumschiff verschwindet mit
Besatzung 2) Es taucht irgendwann noch mal auf aber ohne Besatzung 3)
Es wird gefunden und die einzelnen
neuen Besatzungsmitglieder, die es erkunden, begehen,durch das
Raumschiff getrieben Selbstmord . Es wird vermutet dass das Raumschiff
in einer anderen Galaxie war. Das Raumschiff hat einen großen
Machinenraum ,eine lange dünne Verbindung(die später gesprengt wird)
und noch mal ein Cockpit. Könnt Ihr mir helfen ?"

Kommt mir zwar bekannt vor, aber irgendwie steh ich auf dem
Schlauch... Weiss jemand mehr?

Gruss,
Gerd O.
http://skx.muryssvsh.fp