[...]


So sage ich das nicht.

Ich kann dieses ewige Ko- und Ehrfurchtsgeraune nur nicht mehr 
hören. Hinter diesem Reden von unlösbaren Problemen (und das ist 
just ebenso unseriös wie etwaiges "wird alles noch kommen", nur 
dass dieses noch die höhere Wahrscheinlichkeit für sich hat) und 
der allgemeinen und prinzipiellen Unzulänglichkeit menschlichen 
Planungs- und Urteilsvermögens steht noch stets ein reaktionäres 
und autoritäres Sentiment.
Reaktionär, insofern es die Natur, und damit alles Naturhafte, 
Wilde, Unbearbeitete ins Recht setzt.
Autoritär, insofern es für den (ja unausbleiblichen) Fall, dass 
dann *doch* gefunden, enträtselt, konstruiert wird, das Bild vom 
Forscherheroen und Genie reproduziert, was - ich hoffe das ist 
einzusehen - gesellschaftlich kontraemanzipatorisch wirkt.


Ja und? Was sagt uns das? Dass es ein paar vernünftige und eine 
Menge nicht ganz so vernünftige Gründe gab/gibt, das nicht 
weiter so zu powern.
Man hat also aufgehört oder doch ausgesetzt, *überhaupt* daran 
weiter zu arbeiten. (übrigens wohl eher weniger wegen 
technischer oder anderer inhärenter unüberwindlicher 
Schwierigkeiten.)


Mag sein. Dann wird eben ein anderes Modell erdacht. Und wenn es 
das auch nicht ist, wieder ein anderes; und jedes lernt von 
allen vorigen - weshalb es dann immer schneller geht.


Vielleicht schafft's ja doch der Irschenhofen-Club :)


Eben. Erst seit ca. 400 Jahren! Und wenn man *das* mal ins 
Verhältnis setzt zur gesamten Menschheitsgeschichte ieS, also ab 
Neolithicum, - ich kann mir nicht helfen, ich erkenne da eine 
*mindestens* geometrische Entwicklung. Und das, halten zu 
Gnaden, wird man doch vielleicht in einer Freizeit-NG im Rahmen 
einer SF-Film-Diskussion mal ein bisschen hoch- und 
weiterspinnen dürfen?
Wo kommt diese Ernstelei, dieses ja fast schon barsche Fragen 
andauernd nach "Belegen" usw. her?


Auch eine solche Formulierung enthält schon wieder einen 
ziemlichen Schuss "Nie-wird-der-Mensch.."-Ingenhag ;-)


Du meinst: auf ein *baldiges* Ende?
Naja, für mich wären 100 oder 200 Jahre auch noch "bald".


Na denk mal, nur *10* Jahre später!

Gruß
Eugen