Da hast du aber die außerirdische Intelligenz!


Nach einigem überlegen ist mir da "Metropolis" eingefallen. 

VORSICHT! SPOILERGEFAHR! Es soll ja auch hier Leute geben, die den noch
nicht gesehen haben (ist ja auch nicht ganz so einfach).


Zwar ist die Klassengesellschaft am Anfang nicht gerade erstrebenswert,
aber es gibt ja dafür am Ende eine friedliche Revolution, angeführt von
einem messianischen perfekten Geschöpf. Allerdings wirkt gerade das
heutzutage ziemlich verschwurbelt pseudoreligiös, sogar schlimmer als
das Ende von A.I. Aber es war wohl klar positiv gemeint. Die heutige
Relevanz des Films beruht auch eher darauf, dass sich an der
Film(klischee)-Optik von Megastädten der Zukunft seitdem eigentlich
nichts mehr getan hat. 

Es ist schon interessant, dass mir ansonsten da nicht viel einfällt -
aber auch in der SF-Literatur ist etwa seit der Zeit entweder
Antiutopie, Weltraumabenteuer oder Außerirdische angesagt, so dass das
nicht überrascht, dass es im Kino nicht anders aussieht. 

Tschüss, Nicolas

-- 
What came first, the music or the misery? Did I listen to music 
because I was miserable? Or was I miserable because I listened 
to music? Do all those records turn you into a melancholy person?
                                       Gerald Voogt, High Fidelity