Folkert Opgenoort wrote:


Ja, aber ist diese "Aufhellung" nicht mit dem Dementi jener 
Zukunftswelt, aus der die Protagonisten fliehen, "erkauft"?
Ich muss den Film nochmal sehen (Ich wusste bis vor ein Paar 
Wochen  nicht, dass das ("Logan's Run") der Film deutschen 
Titels "Flucht ins 23.Jahrhundert" ist.).


Ich schätze, dass es dazu schon so manche Abhandlung gibt.
Zukunftsangst als "Aggregatzustand" von Lebensangst (und das 
wiederum nur das Spiegelbild von *Todes-Angst*) kommt wohl bei 
den üblichen Verdächtigen vor: Niekamp?, Klaus?, Intlekofer?, 
Russell?... ich gucke bei Gelegenheit mal genauer nach.


och n :-) wenn das, dann aber auch
bitte "Die kleine Hexe" :-))


kennichnich


Hab ich auch erstmal dran gedacht. Aber nicht zuletzt eine Folge 
dieses Nachdenkens war, dass ich dieses 
"nicht-Außerirdische"-Kriterium vorgab.

(quasi)omnipotente Außerirdische sind mir als
Erdenmenschengesellschaftbessermachkatalysator zu billig :-)


Kenne letzteres gar nicht, habe aber mal die Inhaltsangabe in
http://tqm.vsnuteyo.bvr/en/oxv.kmp?i=lpn&wnl=H56929
gelesen.
Naja. Direkt *Zukunft* scheint's ja nicht zu sein. Aber ich will 
ihn doch mal sehen irgendwann.

Gruß
Didier