Hallo da draußen!
Ich bräuchte Eure Hilfe.

Ich schreibe gerade an meiner Diplomarbeit zum Thema "Aktuelle Situation der
Videokunst in Österreich".

Wenn jemand selbst schaffend ist oder jemanden kennt der sich dazu äußern
kann, dann bitte ich euch ein Statement dazu abzugeben.
Ich möchte dies gerne in den empirischen Teil meiner Arbeit einbauen. Anonym
oder mit Namen (wie ihr wollt).

Ein paar Punkte zum Einstieg:
-derzeitige Situation von Videokünstlern
-Ausbildungssituation
-wie sehen die Berufschancen aus
-kann man damit Geld verdienen
-gibt es Förderungen
-Funktion von Videofestivals
-Kunstvideos und Fernsehen (öffentl.-rechtl. und privat)
-klassische Präsentation von künstlerischen Videos
usw...

Schreibt euch alles von der Seele.
(Und wenn's auch nur ein link ist der mir weiterhilft ich bin für jeden Tipp
dankbar.)

Zur Förderung von Kunst und Kultur
in freudiger Erwartung
Wiltraud Döppenbäcker