Oh Mann, nun hör doch mal endlich mit diesem Mist auf! Ist ja nicht zum
aushalten. Ist es Dir eigentlich völlig unmöglich bei der Sache zu bleiben?
Meine Bedenken bezüglich eines revolutionären Durchbruchs in den
Wissenschaften sind kein �kogeraune  sondern basieren schlichtweg auf meiner
Beschäftigung mit naturwissenschaftlichen Fragen. Will es Dir nicht in den
Schädel, dass man eine von der Deinen abweichende Meinung hat, ohne einer
verquasten Ideologie zu folgen?


Das ist gequirlte Scheiße (tut mir leid, ich habe mich zuvor bemüht,
einigermaßen sachlich zu bleiben, aber irgendwie habe ich dazu die Lust
verloren). Hinter meinen Reden ein reaktionäres und autoritäres Sentiment zu
anzunehmen und die Möglichkeit auszuschließen, dass ich aus anderen
(vielleicht sogar rationalen) Gründen zu meiner Einschätzung gekommen bin,
ist wirklich die Höhe. Du hast offensichtlich nicht die geringste Ahnung,
wie man eine halbwegs vernünftige Diskussion führt ("ad hominem", sagt Dir
das was?), oder weigerst Dich, dies zu umzusetzen. Schmeiß Deine Bücher zu
diesem Thema weg, hilft offenbar eh nix.


Die Gründe sind einigermaßen egal: es ist nicht weitergeführt worden, und
somit kam es trotz großer Erfolge keineswegs zu einem baldigen Durchbruch
(baldig = 20-30 Jahre, so die damalige Erwartungshaltung für derartige
Dinge).

liegen.

Hier spricht der Fachmann.

zu
Vos

Spielst Du auf Superstrings an? Auch hier gilt: erste große Erfolge (und
nicht minder große Hoffungen) und dann erst mal nichts mehr.


Ich habe explizit gesagt, dass ich keine _Belege_ erwarte, nur
Erläuterungen, was Dich zu Deinen Mutmaßungen veranlaßt.


Nein, ich habe lediglich beschrieben, wie's bisher war. Und ich erlaube mir
daraus eine Projektion, so wie auch Du Dir Projektionen von einer anderen
Basis her erlaubst.


Ja, oder 1000 oder 10000, was ist das schon im Angesicht der Ewigkeit? Aber
"Ewigkeit" ist wahrscheinlich wieder mal so ein diffamierendes Wort...

Welt

Ja, und nur 10 bis 20  Jahre später waren alle hochtrabenden Hoffnungen, die
Welt nahezu verstanden zu haben, zerstoben und man hat es plötzlich mit
Problemen zu tun bekommen, die man vorher nicht mal formulieren konnte
(siehe oben, "ein gelöstes Rätsel wird durch zwei neue ersetzt"). Mit der
Quantenmechanik und der Relativitätstheorie (speziell wie allgemein) wurden
zahlreiche Probleme gelöst, aber eben auch völlig neue Fragen aufgeworfen.
Und die Vermutung, dass dies so weiter geht, ist kein Ausdruck von
Pessimismus, sondern von _Optimismus_.

So, und hier verabschiede ich mich endgültig aus diesem Thread. Sonderlich
viel Spaß macht es nicht mehr.

Sandro