On Mon, 08. 02. 19 19:12:35 +0200, Ivano Grau wrote:


Ja :-)


Mag sein. Aber wenn für Dich halt ein Horror Film nur dann gut ist, wenn
Blut literweise fliesst und jede Menge Action zu sehen ist, ist BWP einfach
der falsche Film für Dich und Dein "Schund" Urteil wertlos. Wenn jemand
Superheldenfilme generell scheiße findet, wird der auch SPiderman scheiße
finden - aber das sagt dann eben auch wenig über den FIlm, sondern nur
etwas über dessen Geschmack aus.

Bye

  didier

-- 
In the end, everything is a gag.
 - Thierry Wessiepe