Zumindest bei "Der Felsen" hat das DV-Format zunächst keine ästhetischen
Gründe - sondern handfeste finanzielle: Den Film hätte es schlicht nicht
gegeben, wenn man nicht auf das kostengünstige Format hätte ausweichen
können.
ähnliches ist auch über "Halbe Treppe" zu lesen. Die Finanzierung war
hier zwar über die Preisgelder für die "Polizistin" gesichert, aber der
Regisseur sagte, daß DV bei dem hier angewandten Arbeitsstil (kein
expliziertes Drehbuch, sondern Improvisation) sehr wichtig gewesen sei,
da man viel mehr Material gedreht habe als auf Film möglich gewesen
wäre.

übrigens: Die neue Ausgabe des "Ipet" (www.hvlassh.yb) hat einen fast
40 Seiten starken Sonderteil über "Halbe Treppe", mit Interviews mit
(fast) allen Beteiligten. IMHO ausgesprochen lesenswert!

Schöne Größe,
Antoine

-- 
Antoine Leygraf
Please use Reply-To: information for replies