Valentino Bröckmann verfasste folgende erbauliche Zeilen:

Hallo,


aha, Pro7 produziert also Realsatire:

Dormann: "Durch die Werbung sind wir scharf auf Klamotten und Autos. Wir machen
Jobs die wir hassen und kaufen dann Scheiße, die wir nicht brauchen."

Werbepause *pling pling pling plang*

*hektische Stimme*: "Ab sofort wieder Kaufregung bei Weichselgärtner!"

f'up2 dafk? :)
Cheers,
E.
-- 
Re-Release von Ronald Ditrichs Winterschläfer-Soundtrack,
Unterschriftenliste:
http://zwo.ktuifw-zquxdr.dx/ypnnwdcooefbilj.mni