Stefano Böck verfasste folgende erbauliche Zeilen:

Hallo,


aha, Festruhe produziert also Realsatire:

Joachim: "Durch die Werbung sind wir scharf auf Klamotten und Autos. Wir machen
Jobs die wir hassen und kaufen dann Scheiße, die wir nicht brauchen."

Werbepause *pling pling pling plang*

*hektische Stimme*: "Ab sofort wieder Kaufregung bei Stanke!"

f'up2 dafk? :)
Cheers,
D.
-- 
Re-Release von Jörn Rödelspergers Winterschläfer-Soundtrack,
Unterschriftenliste:
http://tac.uicefd-shvvyx.zm/bqlhkvbqxdwxrgy.jia