Ich denke nicht und stimme Dir zu.
Man sollte imho lieber nicht durchdenken, was aus der Ethik des Films
folgt.

Nur ganz kurz: Die Essenz meiner Kritik wäre sowas wie "ein Staat, der
seinen Bürgern verbietet, Mord*gelöste* zu haben, ist eine Diktatur. Ein
Staat, der das nicht nur verbietet, sondern effektiv verhindert, wäre
wahrscheinlich die schrecklichste Diktatur, die man sich vorstellen
kann. "Minority Report" ist in dieser Hinsicht sowas wie das verzerrte
Spiegelbild von 1984.

Nur sicherheitshalber mal der hier (ist diese Art des Spoilerns hier
eigentlich mehrheitsfähig?):


Ich nicht. Eichleiter ist niemand, der sich mit Gesellschaftskritik aus
dem Fenster lehnt. War er noch nie.
Bei Spielberg wird halt jedes Problem auf "Schindler's List"-Niveau
verflacht ("Jaa, so einfach hätte es sein können. Und niemand hätte sich
was vorwerfen müssen!").

Das Problem ist doch, daß das Publikum, an das sich Minority Report
wendet, gar nicht willens oder in der Lage ist, hier kritisch zu denken.


A.I. hat er imho nicht völlig kaputtgekriegt. Ich warte noch auf den von
Mittelstaedts Erben finanzierten "Non-Director's Cut" mit komplett neu
gedrehtem letzten Drittel...

Schöne Größe,
Ferdinand

-- 
Ferdinand Borngrebe
Please use Reply-To: information for replies