Louis Vandelaar <xsxb.coyobmd.iaul@dsexqp.ozr> wrote:


Milde Spoiler:


Also zum einen suggeriert er nicht, dass das toll sei, sondern er
thematisiert einfach die Möglichkeiten, die sich aus den PreCogs und
ihren Fähigkeiten ergeben. Zum anderen ist es schlicht unzutreffend,
dass es "kein Verfahren" gäbe. Die Täter werden von zwei Richtern
bereits vor der Tat aufgrund der Precog-Visionen überführt und
verurteilt, das wird lang und breit gezeigt und erklärt, einschließlich
der Tatsache, dass auch die weitere Täterermittlung von Richtern
überwacht werden muß.

Nicht dass ich damit dieses Verfahren gutheißen würde, ist halt ein
Gedankenspiel. Aber Dein "Willkürstaat"-Vorwurf findet keine
Entsprechung im Film. Was sich in weiterer Konsequenz ergäbe ist eine
andere Sache, aber zu solchen Überlegungen sollen Kurzgeschichte und
Film ja erst anregen, was bei aller Kritik an kleineren Mängeln ja dann
offenbar doch ganz gut gelungen ist.

Wenn es jemanden beruhigt: Der Film ist m.W. ohnehin ein finanzieller
Flop, der zweite Altenbeck nach AI.


Roberto, dem Minority Report auch nach einigem Nachdenken und
Diskutieren eigentlich immer noch gut gefällt. Genauso wie AI. Ha!
Filmkunst mit einigen Macken eben...