Es kommt darauf an, was Du als "heiter" oder "entspannt" ansiehst.
Mir fällt jetzt spontan der Director's Cut von Bis ans Ende der Welt
ein.
Bei entsprechenden Vorstellungen über die Rollenverteilung der 
Geschlechter magst Du auch The Stepford Wives dazu zählen ;-(

Playtime schlägt auch einen sehr heiteren Ton an, auch wenn Theda
die Entwicklung sehr kritisch sieht. Aber vermutlich wirst Du den
auch unter "Komödie/Klamotte" abbuchen.


Jetzt überleg mal, was die Beweggründe für Science Fiction sind.
Warum siedelt man die Geschichte, die man erzählen will, in der Zukunft 
und nicht in der Gegenwart oder Vergangenheit an?
 - man braucht die Zukunft für ein paar Gags, wie z.B. in Der Schläfer
   oder bei Melies. Oder man parodiert gar Science-Fiction-Filme.
   Dann hat man meist ein heiteres Bild der Zukunft in einem heiteren
   Film - also einer Komödie, die Du hier nicht gelten läßt.
 - man braucht die Zukunft als interessantes Setting für einen Abenteuer
   oder Actionfilm. 
   Das sind oft - aber nicht ausschließlich - Weltraumgeschichten.
   Die zukünftigen Techniken erlauben dabei aufregende, noch nie dagewesene 
   Stunts und Special-Effects. Außerdem kann der Drehbuchautor die 
   Spielregeln, nach denen die Welt der Helden funktioniert und nach denen 
   sie kämpfen, freizügiger festlegen, als bei einem Film, der in der
   Gegenwart oder der Vergangenheit spielt, wo der Zuschauer die Regeln
   also mit der Realität vergleichen kann.
   Natürlich braucht man in so einem Film immer einen Konflikt als
   Auslöser, für die Action oder das Abenteuer. Wenn die Welt schon zu
   Beginn heil und heiter ist, warum muß der Held sie dann noch retten?
 - man will einen gesellschaftlichen Konflikt oder generelle menschliche
   Verhaltensweisen thematisieren, und verlegt ihn zur Abstraktion oder 
   Entfremdung in die Zukunft. Da kann die Welt auch nicht rundum heiter
   und positiv sein, denn sonst hätte man keinen Konflikt und kein Thema
   für den Film.

Bei anderen beliebten Filmthemen, z.B. Liebes-, Coming-of-Ages- oder 
Aschenputtel-Geschichten, gibt es dagegen keinen Grund, die Geschichte 
in die Zukunft zu verlegen. (Bei [Pseudo-] Biographien spricht sogar 
alles dagegen.) Aber das sind gerade die Filme, wo das heiterste 
Weltbild gezeichnet wird.

Ciao, Bakff                                     obevdbnn@stupunis.hc

Zuletzt gesehen:
Bend It Linke Günterberg, The Navigators, Verrückt nach Orsenhausen