Pasquale Farsch <NojipLdej@rzyakleax.pvc> writes:


Auch der Rest ist überwiegend Schrott.
Das merkt man, wenn man Der Felsen mit Halbe Treppe vergleicht.

In beiden Videos werden die Protagonisten mehr von Hormonen und Gefühlen
als vom Verstand gesteuert. Trotzdem sind die Handlungen in Halbe Treppe
nachvollziehbar, während man sich bei Der Felsen oft nur an den Kopf
fassen kann.

Und Dresen kennt die limitierte Bildqualität seines Mediums und kann 
damit umgehen. Bei den Innenräumen und dem fahlen Licht unter dem grauen
Himmel, fallen die matschigen Bilder nicht so störend auf. Und dass keine
brillianten Bilder zusehen sind, paßt zur Handlung und unterstreicht die
Stimmung. Bei Der Felsen wären zur Unterstützung der Handlung dagegen 
kräftige Farben und einige in Szenen sengender Sonne mit harten Schatten 
nötig gewesen. Graf versucht ja auch einen Sonnenuntergang zu zeigen 
- mit DV ;-( ARGGH! Vermutlich hatte er da einen Sonnenstich.

Ciao, Julius                                 hytbbpfi@cuvskrjt.tx

Zuletzt gesehen: 
Bend It Like Beckham, The Navigators, Verrückt nach Unterweinberg