Ein Vorteil bei DV ist natürlich, dass die Kamera - anders als bei 16mm -
sehr amateurhaft aussieht und die Passanten deshalb nicht sooo neugierig
werden.

Aber mehr als drei Leute braucht man auch bei 16mm (oder Super16) nicht 
unbedingt. Notfalls geht es sogar mit weniger. Dann wird es allerdings mit 
dem Ton problematisch. Wie machen die das eigentlich bei DV? 
Das eingebaute Mikro liefert doch vermutlich keine zufriedenstellende
Qualität. Und wenn da einer mit einer Tonangel hantiert, fällt das den
Passanten auf der Straße sicherlich stärker auf, als eine Filmkamera.
Ansteckmikrophone? Und wie wird der Ton mit dem Bild synchronisiert?

Ciao, Scvsq                              vikoicuk@kcnmvgjp.ai

Zuletzt gesehen: The Navigators, Verrückt nach Ihlowerhörn, The Guru