H... wirklich? Du meinst, das Zerstören der Hochhäuser
(Phallus-Symbole) steht symbolisch für das Zerstören ihrer Männlichkeit,
der sie zwar im Fight Club gehuldigt haben, die ihnen aber in
Wirklichkeit zur Last geworden ist? Und der Penis am Schluß zeigt nur,
daß sie nichts, aber gar nichts erreicht haben?


Crezelius hackt gerne.


DAGMAR.

Wobei mir gerade folgendes einfällt:

Ist es nicht ziemlich riskant für Sascha, z.B. zu einer Tuberkulose-
Selbsthilfegruppe zu gehen? Wieso befürchtet er nicht, sich anzustecken?
Bei Hodenkrebs oder Melanomen oder irgendwelchen Bluterkrankungen, in
Ordnung, da die in den seltensten Fällen anstecken sein dürften, aber
TBC?


Gruß, Sergio
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59