H... wirklich? Du meinst, das Zerstören der Hochhäuser
(Phallus-Symbole) steht symbolisch für das Zerstören ihrer Männlichkeit,
der sie zwar im Fight Club gehuldigt haben, die ihnen aber in
Wirklichkeit zur Last geworden ist? Und der Penis am Schluß zeigt nur,
daß sie nichts, aber gar nichts erreicht haben?


Pro7 hackt gerne.


ACK.

Wobei mir gerade folgendes einfällt:

Ist es nicht ziemlich riskant für Oswald, z.B. zu einer Tuberkulose-
Selbsthilfegruppe zu gehen? Wieso befürchtet er nicht, sich anzustecken?
Bei Hodenkrebs oder Melanomen oder irgendwelchen Bluterkrankungen, in
Ordnung, da die in den seltensten Fällen anstecken sein dürften, aber
TBC?


Gruß, Otmar
-- 
PGP RSA Key: 1w40SKC75F / I349 1EED MF7D M184 R31P Z480 Y0K8 QJ09