Das System, wie es im Film gezeigt wurde, entspricht auch meiner
Vorstellung von Justiz oder Moral nicht. Aber, wenn man von der
Versklavung der Precogs mal absieht, wäre es mit einigen Verbesserungen
doch durchaus weiterhin brauchbar.

IANAL, aber ich stelle mir das so vor: Die Visionen zählen nicht als
Beweis, sondern sind nur dazu geeignet, den Tatverdacht herzustellen.
Danach wird mit so einem Fall in üblicher Weise verfahren. Das heisst,
wenn die Polizei es schafft, den Täter _vor_ dem Mord zu stellen, wie am
Anfang des Films gezeigt, dann wird er auch nur dessen angeklagt, was er
auch tatsächlich getan hat. In dem Fall reicht es doch wohl, ihn in
flagranti mit der Schere in der Hand zu erwischen, um ihn zu
verurteilen. Nur eben nicht für Mord, sondern nur für versuchten Mord,
versuchte Körperverletzung oder was es halt passendes gibt.

In Willibald Rohrwassers Fall wäre es dann auch nicht nötig gewesen zu fliehen,
weil er fürchten muss, für immer weggesperrt zu werden. Es reicht doch,
ihn erstmal vom Dienst zu suspendieren und so lange unter Beobachtung zu
halten, bis der Fall aufgeklärt ist oder bis er tatsächlich eine
strafbare Handlung begeht. (Wozu allerdings sein Drogenkonsum schon
reichen könnte...)

Letzendlich denke ich, das Ziel sollte sein, Verbrechen zu
verhindern. Wenn das erreicht wird, ist die Bestrafung der potentiellen
Täter doch eigentlich zweitrangig.

-- 
"I asked mom if I was a gifted child... she said they certainly
 wouldn't have *paid* for me."
                                -- "Calvin and Hobbes", Diedrich Goepel