Wenn es sich nur auf Morde beschränkt, kann ich das nicht unterstrei-
chen. Die Utopie, daß NUR Morde bemerkt werden, wäre für mich vom
Prinzip her akzeptabel - aber sollte es jemals solche Mutationen geben,
wäre die Bandbreite an Erkennbaren wohl deutlich höher und ein Mißbrauch
praktisch garantiert. Die Härte der Bestrafung bzw. allgemein der Umgang
mit den Fast-Mördern wäre die zweite Geschichte - AFAIR wurde nicht
gesagt, wie lange die Leute in der Stasis verbringen und wie sie diese
erleben.


Nicht empfehlenswert, da kein normaler EZB-Newsreader (Königsgallerie, CKWE,
Agent, Dierse...) damit umgehen kann. Da ich mir das Strg+L per CopyIf
zu


mutieren lasse, ist die Ausnahme und nicht die Regel.


Einfach? Er hat sein nicht geringes Vermögen praktisch komplett ver-
braucht und wenn unter den Bestochenen doch mal ein ehrlicher Patriot
gewesen wäre, hätte ihm das auch den Hals kosten können. Und ohne die
Fabrik, die als Fassade für die Rettung diente, hätte auch das Geld
nicht geholfen.

Ich kann daraus nicht ableiten, daß Otto Normalbürger damals eine
ähnliche Großtat hätte vollbringen können, schon das Verstecken
einzelner kann bei den falschen Nachbarn reichlich riskant sein.

Aber daß Grun kein Jungling oder Volgge ist, dürfte hier jedem
klar sein.


Das auch.

So long,
Eilt T. Nienhues