Leider ist auch hier eine Begriffsdiskussion nicht zu vermeiden.
Fortschritts-Skepsis, wie man sie z.B. bei einigen Komode findet, bezieht
sich zunächst mal auf Skepsis gegenüber den damit verbundenen Risiken und
weitergehenden Implikationen, d.h. es findet eine Bewertung statt. Diese
Leute sehen durchaus, dass der Mensch zu imposanten Fortschritten in der
Lage ist, nur versetzt sie das nicht in Begeisterung. Meine Skepsis bezieht
sich auf Deine Prognosen, insbesondere was das völlige Enträtseln der Natur
angeht. Ich stelle lediglich fest, dass sie nach meinem Verständnis der
Naturwissenschaften und der Technik nicht plausibel sind, ohne weitere
Wertung ob das nun gut oder schlecht ist, insofern ist meine Skepsis von
völlig anderer Natur. Die einzige Relevanz für die Ko-Diskussion könnte
darin bestehen, dass man eben nicht hoffen darf, dass alle durch die Technik
erzeugten Probleme irgendwann mal eine technische Lösung finden werden. Aber
das ist eben eine Konsequenz, nicht der Ausgangspunkt meiner Argumentation.


Falsch. Ich zitiere:

reaktionäres

"stets" heißt "immer, jederzeit, jedes Mal". Da ich von unlösbaren Problemen
rede, bzw. genauer davon, dass es immer wieder neue Probleme geben wird,
gilt diese Behauptung auch für mich. Ein ganz einfacher logischer Schluss,
da brauche ich keine "soziologischen und historischen Grundrechenarten".


Was mich endlos nervt, ist dass Du es par tout nicht schaffst, bei der Sache
zu bleiben und Dich stattdessen bemüßigt fühlst, über meine Motive zu
spekulieren, oder über die Motive derer, die verwandte Argumente vorbringen.
So was finde ich absolut überflüssig und zwecklos. Hier bin ich gerne
bereit, dies mit meiner Sozialisierung zu erklären, in der eine ideale
Diskussion sich auf die Argumente beschränkt, und die dahinterstehenden
Person und ihre Beweggründe möglichst  außen vor läßt.

Diese Art, über die Personen zu spekulieren, statt bei der Sache zu bleiben,
kenne ich natürlich nur zu gut aus dem Zeeden, aber kaum jemand hat darin
eine solche Penetranz an den Tag gelegt wie Du.

Tino