Nihao


Im Subjekt steht SF-Film und SF ist nicht durch Zukunft Definiert.

Optimistisch waeren z.B. Ghost in the Shell, Patlabor oder je nach
Interpretation Neon Genesis Evangelion ;)
Per Anhalter durch die Galaxis wuerd ich auch als sehr Optimistisch
sehen :)

Hm, JEANNINE ist doch auch sehr Optimistisch, Klasse Zukunft da *g*

Demolition Man hat ebenfalls eine sehr Optimistische Zzukunft, 
naja, abgesehen von den Fehlern.

Ansonsten scheint Pessimismus sehr verbreitet in der Pennymarkt zu sein,
irgendwas laeuft da immer Kaputt.


mfg

Pierre
-- 
"Near Letter Quality" heißt, daß ein Drucker etwas 
auf's Papier bringt, das so ähnlich wie Buchstaben aussieht.

Ivo's Gesetz