Genau das ist der Knackpunkt. Ich glaube nicht.


Bin mir da nicht so sicher. Ich habe mich mal ein bisschen mit dem Film 
beschäftigt und mir Cover und Inhaltsbeschreibung zu Gemüte geführt. 
Viele Ähnlichkeiten sind durchaus vorhanden. Aber zwei Sachen machen 
mich stutzig, der alte Aboriginee ist in meiner Erinnerung eher ein 
Indianer und an den ET Boy kann ich mich auch nicht so richtig erinnern.
Die Story stimmt aber weitestgehend.
Ich habe den Film Mitte/Ende der 80er als kleiner Dreibierkistenhoch in 
einem Kinderferienlager gesehen und das lässt mich an dem oben genannten 
Film zweifeln, da dieser ja doch recht gruselig ist und in der DDR 
bestimmt nicht einfach so gezeigt wurde.
Kann es sein, daß es von diesem Film eine Küchenstudio-Adaption gab.
Vielleicht ist mein diesbezügliches Erinnerungsvermögen aber auch 
komplett verraucht. Ich verbinde mit diesem Film eher ein Grundgefühl 
als daß ich wirklich etwas konkretes weiß.
Trotzdem vielen Dank.
Gruß Ingmar