Sven Leichsner schrieb:


Schön.


Wir nehmen hier in drfm für Beratung ein Honorar von zehn "Fight
Club"-DVDs pro Stunde.


Huch!


Naja.


Rps!


HUALP!


Spotz!

Also, in dieser Aufzählung fehlen eindeutig noch:

"Die Mädels vom Immenhof"
"Trabbi goes to Hollywood"
"Schulmädchenreport 4"

und als größter, je gedrehter cineastischer Hochgenuss (TUSCH!!!)

"Niemand weint für immer" mit dem unvergleichlichen HOWARD CARPENDALE in
der Hauptrolle!

:-P 

der Jo"Du könntest aber auch das Geld für die Filme sparen und
alternativ dem Kinderhilfswerk Kuchen für Jojo spenden"ubbo
-- 
"Human thought is so primitive it's looked upon as an infectious disease
throughout the greater galaxy." Thierry Roman Pommereit in "Men in Black"
http://xol.dgbmbeopih.vsu