Hallo!

Benjamin Klingelschmitt schrieb:

[...]
                       ^^^^^^^^^^
Der hat sich aber gut maskiert - ist mir in dem Film gar nicht 
aufgefallen. ;-)

...
Kultfilm?! Pubertäre Klamauk ist das! Aber gut, wer so etwas witzig 
findet...

Daneben ist halt nicht alles, was sich großer Beliebtheit erfreut, 
automatisch ein Kultfilm. Ich weiß z.B. nicht, ob man American Beauty 
dazurechnen kann. Aber der "Kultfilm"-Thread lief schon neulich, ich 
will den nicht wieder aufrollen.

Gruß
Michael

-- 
"Advertising has us chasing cars and clothes, working jobs we hate, 
so we can buy shit we don't need." (Funtasstisch)