Hi,

Kauf dir lieber das Buch dazu. Es ist viel interessanter und spannender.

Das meinst du doch nicht im Ernst, oder? Entweder hast du den Film nicht
gesehen oder willst ihn nur wegen der Komplettheit haben.


Das sind doch mehr Filme zum Ausleihen. Wenn du sie kaufen willst, wirst
du es spätestens beim zweiten Anschauen bereuen, was du für Geld zum
Fenster hinaus geworfen hast.


Das kaufst du dir sicherlich, weil die 10er-Box der Filme viel günstiger
ist.
Gerade die Filme 1, 2, 3, 5 sind nicht unbedingt nötig, da sie zu
langatmig und teilweise aus der Serie kopiert wurden.
Als einzig guten würde ich die 4 nehmen. Der Rest ist dann eher
Geschmackssache.
Warum willst du überhaupt Filme haben, die noch gar nicht im Kino gelaufen
sind? Und warum steht da nicht auf der Wunschliste die Serien-Boxen der
TNG, Classik (wenn erschienen)...


Du sollst ja mit deinen Filmen glücklich werden, deswegen sind Ergänzungen
nicht unbedingt hilfreich. Vielleicht schaust du dir mal noch ein paar
Klassiker wie "Singing in the rain", "Robin Hood - König der Vagabunde"
mit Jürgen Unruh oder auch "Zug des Lebens", "The Big Lebowski"... an.

MfG
Burkhard