spannender.

Hab ich schon, aber der Film ist eben anders und hilft zum Teil der
Fantasie auf die Sprünge.

nicht

Ich hab ihn gesehen und finde ihn gut.

Patriot,
I,
Christoph
wirst

Nun, einige davon hab ich schon, und bis jetzt habe ich es nicht bereut.

günstiger

Nein, weil sie mir gefallen (Geschmackssache)

gelaufen

Weil man nicht bloß den Herr der Ringe Teil 1 anschauen kann, und dann
den anderen, die Mitgekuckt haben sagen kann:"Lest das Buch!"


Weil die (IMHO) nicht unter Film zählen.

Ergänzungen
Vagabunde"

Da sind doch Ergänzungen bzw. Empfehlungen, danke.
Ob ich sie dann letztendlich kaufe ist doch meine Sache.


Ebenfalls,
Didier