Nein, den Inhalt. Ich halte Deine Prognosen für völlig unrealistisch, aber
das wäre immerhin eine Diskussionsgrundlage gewesen.


Ja, hier hast Du offensichtlich eine völlig andere Einschätzung als ich,
aber das an sich stört mich nicht, über so was könnte man diskutieren.


logischer
Grundrechenarten".


_Das_ widerum geht mir gewaltig auf den Keks und nun gebe ich es wirklich
endgültig auf, es hat nicht den geringsten  Sinn. Klar, ich bin mir meines
reaktionären und autoritären Sentiments nur nicht bewusst. Zum Kotzen das.
So etwas Anmaßendes habe ich wirklich selten erlebt. Dass Du mir
gütigerweise zugestehst, es sei nichts schandbares, sich seiner Beweggründe
(die Du natürlich weitaus besser kennst als ich in meiner Ahnungslosigkeit)
nicht bewusst zu sein, macht es kein bißchen besser. Du weit absolut nichts
über mich! Daher ist jegliche Spekulation darüber, was mir bewusst ist oder
nicht, nichts als dummes Zeug.


Da irrst Du Dich. Ein Großteil der Diskussionen, an denen ich hier teilnehme
bewegen sich in dieser Richtung. (Flachs und bewusste Nonsen-Diskussionen
natürlich ausgenommen) . Und ich fahre in der Regel ziemlich schnell
dazwischen, wenn jemand Spekulationen über mich oder meine Beweggründe
anstellt. Solche Unsachlichkeiten können passieren, aber die meisten machen
in dieser Hinsicht dann einen Rückzieher und lassen das alsbald sein. Dass
das jemand wie Du hier zum Prinzip erhebt, ist mir neu.


Du hast nur immer und immer wieder angeführt, dass diese und jene Art von
Argumenten von Gruppen eines bestimmten Typus vorgetragen wird. Damit
stellst Du eine Verbindung zwischen dem konkreten Diskutanden und dieser
Gruppe her. Dies ist Spekulation. Aber ich habe keine Lust, mich hier weiter
mit Dir auf solche Haarspaltereien einzulassen.

[...]

Nicht eines dieser Zitat stammt von mir, um das mal festzuhalten. Dass
andere hier ebenfalls persönlich werden, ist nicht mein Bier.

So, und da ich nun endgültig genug habe von diesem Kram, kommst Du erst mal
für dreißig Tage in mein Filter, bevor ich mich hier weiter aufrege.

Nikolaus