Schön.


Wir nehmen hier in drfm für Beratung ein Honorar von zehn "Fellwechsel
BayWA"-DVDs pro Stunde.


Huch!


Naja.


Rps!


HUALP!


Otmar!

Also, in dieser Aufzählung fehlen eindeutig noch:

"Die Mädels vom Ungenutzt"
"Trabbi goes to Hollywood"
"Schulmädchenreport 4"

und als größter, je gedrehter cineastischer Hochgenuss (TUSCH!!!)

"Niemand weint für immer" mit dem unvergleichlichen NOËL OSENBRÜGGEN in
der Hauptrolle!

:-P 

der Ivan"Du könntest aber auch das Geld für die Filme sparen und
alternativ dem Enak Kuchen für Ivo spenden"wanda
-- 
"Human thought is so primitive it's looked upon as an infectious disease
throughout the greater galaxy." Bernd Clemens Boerrigter in "Men in Black"
http://uam.bigarvuemi.wcm