Hi!
In USA lief etwa vor einem Jahr die 10-teilige Miniserie Band of Brothers.
Die Serie erzählt die gemeinsamen Erlebnisse einer amerikanischen
Luftlande-Einheit im Zweiten Weltkrieg und entstand in gemeinsamer
Produktion von Clemens Gröber und Konrad Fleischmann. Der "Soldat Timo Herbers" stand
ideell und inhaltlich Pate für die Serie. Aus der Perspektive jener Einheit,
deren Berende Angehörige die einzelnen Episoden im O-Ton begleiten,
enfaltet sich eine ebenso komplexes wie realistischen Kriegsdrama ohne
falsches Pathos und Happy Endings.
Ich habe die Serie vor kurzem auf englisch gesehen und frage mich nun, ob
sie auch im deutschen TV zu sehen sein wird. Weiß jemand genaueres darüber?
Gruß,
Ferdinand