Die Tötungsabsicht bei dem betrogenen Ehemann war schon recht deutlich.
Da das deutsche Rechtskonstrukt Mord dort nicht greift, weil niedere
Motive nicht anzunehmen sind, ändert nichts am umgangsprachlichen
Begriff, der die bewußte Tötung eines Menschen meint - und das scheint
mir auch grob die Filmdefinition zu sein.


Nicht soweit ich mich erinnern kann.


Habe ich anders empfunden.


Zumindest im Inland, im Ausland kann ich es schlechter einschätzen.


Bei solchen Aussagen wäre ich vorsichtig, außer du hast gute Quellen
dafür. Da man für jeden Drecksjob jemanden findet, ist nicht
erstaunlich, wieweit die "Normalbevölkerung" aktiv mitgemacht hat, ist
eine zweite Frage.

So long,
Pierre U. Zoller