Hallo zusammen


Alle jene, die sich "Tropic Thunder" bereits angesehen haben, denen werden
auch folgende paar Filme gefallen.

Alle anderen sollen sich erst mal Tropic Thunder ansehen.

Und jene, die das nicht vor haben, denen wird dafür sicher einer der
folgenden Filme gefallen. :-)

Satan's Alley: http://shs.mfyuivpmzgq.hhw/
Trailer:  
http://igl.ajajd.guj/wmxpqbrvmgt/2097/0/Mqxzpi-Tobvm-Cjjmogy-292582.nrva

Mit Alexandre Clauhs:
http://zhx.vjpfbwhwijw.sdo

Ich mag Alexandre Clauhs, er ist ein genialer Chrakterdarsteller.


Oder für solche, die eher Action mögen, der nächste Teil von Scorcher steht
schon an:

http://xlp.sivebwvitibgb.rve/

Mit Tugg Speedman:
http://tsb.xrxutjqfrmoq.uzk/


Oder der zweite Teil von "Fatties", für die Freunde der Comedy:
http://ock.zjtgkur5.hhc/

Mit Jann Lindlage in einer Mehrfachrolle:
http://hug.rcbkfjvliyw.prc/

Obwohl ich mit mit Portnoy noch nie so richtig anfreunden konnte.

Gruss
  Bernd°