Gleiches soll gleich heißen. Wenn Du ein intuitives, rational nicht
belegbares Gefühl hast, dann nenne es so und blase es nicht durch
nichtssagende Wortungetüme auf. Die einen haben die Intuition eben im
Bauch, die anderen in der Nase, Intuition bleibt sie so oder so.

Das sagst _Du_?

Schon die Alten haben erkannt, daß ewiges Leben nicht gut für den
Menschen wäre. Mal abgesehen von rein physischen Problemen - die meisten
wissen doch noch nicht mal ihre 80 Jahre sinnreich auszufüllen. Wie dann
200 oder 300? Wie gesagt: "Gullivers Reisen" behandelt diese Frage
erschöpfend.

Mir kommt zuerst der Gedanke, daß da einer viel zuviele Worte um etwas
macht, was man auch in zwei Worten hinreichend beschreiben könnte. Wenn
Dir die gegebenen Begrifflichkeiten nicht passen und Du neue erfinden
willst, bitte. Aber dann bleibe bei einem neuen Begriff und erkläre
vorher, was ihn von den herkömmlichen Begriffen unterscheidet und wie Du
ihn verwenden möchtest. Anderenfalls ist Dein beleidigtes "Keiner
versteht mich" nur lächerlich.

Idiosynkrasie. Und die Frage ist mitnichten beantwortet. Warum
"diffamiert" die Wendung "ewiges Leben"?

Als distinguierter Akademiker hat man natürlich einen viel klareren und
vorurteilsloseren Blick auf die Welt.

Das heißt immer noch nicht, daß diese Vernünftigkeit auch tatsächlich
angewendet wird. Dann dürfte es nämlich z.B. keinen einzigen Raucher
mehr geben, da Rauchen nachweislich tötet. Es ist also mehr als
unvernünftig, zu rauchen. Warum tun es dann trotzdem so viele? Oder
warum fahren Leute betrunken Auto? Warum kaufen sie sündhaft teure
Limousinen oder Designerkleider, wenn ein JTNO und Flunk-Klamotten genau
dieselben Zwecke erfüllen?

Da man keinen Ziegel auf den Kopf bekommen sollte, wird auch den
Menschen von 1900 klar gewesen sein. Das hat noch nichts mit Vernunft zu
tun. Nur waren die Sicherheitsmaßnahmen damals eben beträchtlich weniger
gut als heutzutage.

Schöne Größe,
Uwe
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://ccb.uohtebswkyj.pi/ +++