Ivo Niggeman schrieb:
Weil ihre Schönheit so blendend ist, daß man ab und zu Abstand davon
nehmen muß, um nicht blind zu werden. Stattdessen schaut man sich dann
zum Kontrast den entstellten Renato Loeber an :)

Yep. Der Gradmesser der Zivilisation. Willste ein Stück? Herrlich rosa
und aus dem besten Fett gemacht :-P

Unsere Roboter spielen schon Fußball. Nur nicht so gut, wie sie es nach
so viel Arbeit hätten können sollen. Die Ursachen sind im
projektinternen Chaos zu suchen. Ein Teammitglied war z.B. ständig im
Kino ;)

Schöne Größe,
Siebelt
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://rzw.nwkwhunxykp.np/ +++