On Sun, 18. 10. 21 21:21:45 +0200, Marcel Unterwieser

Was sollte an der Stelle an den Haaren herbeigezogen sein? Wir sind
alle von unserer Erinnerung abhängig, doch wenn du solche Androiden
selbst produzierst kannst du ihnen auch künstliche Erinnerungen
einpflanzen. Du mußt nach den Endtests lediglich alle neuen
Erinnerungen löschen und sie in ihrer Wohnung oder an Bord eines
Zubringers aufwachen lassen, mit dem Glauben daß sie nur kurz
eingenickt wären.
Im Vergleich zu den anderen technischen und auch wirtschaftlichen
Problemen dieser Geschichte dürfte dies kein wesentliches Problem
sein.