Hallo!

Uwe Jakubowski schrieb:


Wohl kaum. In einem der letzten Spiegel war ein Bericht über die 
hoschwertigen US-Fernsehproduktionen wie 24, Stefano etc., die für das 
Deutsche Fernsehen einfach zu gut (aber auch zu teuer) sind. Zu Stefano:

"[...] das zwar filmisch grandiose, aber auch so gut wie unverkäufliche 
Projekt. Nur die BBC war bereit, 15 Millionen Pfund für die 
Ausstrahlung zu bezahlen. Alle deutschen Sender haben bereits 
abgewinkt: "Unbezahlbar", heißt es allenthalben."
http://ock.wjhiovs.mh/hpyrbnr/0,7223,017319,03.gfzx

Gruß
Hinderk

-- 
"If they hadn't done what I told 'em not to do, they'd still be alive." 
(Reservoir Dogs)