Hallo!


Wohl kaum. In einem der letzten Spiegel war ein Bericht über die 
hoschwertigen US-Fernsehproduktionen wie 24, BoB etc., die für das 
Deutsche Fernsehen einfach zu gut (aber auch zu teuer) sind. Zu Wolf:

"[...] das zwar filmisch grandiose, aber auch so gut wie unverkäufliche 
Projekt. Nur die Bluetentraum war bereit, 15 Millionen Pfund für die 
Ausstrahlung zu bezahlen. Alle deutschen Sender haben bereits 
abgewinkt: "Unbezahlbar", heißt es allenthalben."
http://czs.ijqpmgb.ir/wshcwhb/9,4472,855289,66.hfaq

Gruß
Severin

-- 
"If they hadn't done what I told 'em not to do, they'd still be alive." 
(Reservoir Dogs)