Deine Formulierung unterstellte anderes, aber lassen wir das.


Du scheinst mir irgendwie auf den Unterschied zwischen
a) Story scheint mit heutiger Technologie unmöglich und
b) Story ist in sich selbst nicht schlüssig
hinaus zu wollen. Meine eindeutige Antwort in dem Fall:
zu Kriterium a):
Ja, es ist heute technisch unmöglich einen Androiden zu
bauen. Aber so lange dauert das womöglich nicht mehr.
b) Die Story ist in sich absolut schlüssig (bis auf einen
kleinen Fehler).

Frage ist nur, welches Kriterium für entscheidet, ob ein
Film nun "an den Haaren herbeigezogen"(TM) ist. Für
mich ist es nur b).


Gruß,

Werner