*g*, ich lese ja auch nur Deine Postings. 

[..heute verunglücken weniger Bauarbeiter als vor hundert Jahren...]

und im Verlaufe der Jahreszeiten schwankt der Vernunfzugewinn dann
sicher ebenfalls. Denn schliesslich verunglücken im Frühjahr Weniger
als im Winter (ist einfach nicht so glatt dann). Da hat der
Bauarbeiter oder der Bauingenieur schliesslich genauso viel Einfluss
drauf wie auf das Material der gerade besten erhältlichen
Sicherungsseile.


Von gar nichts. Ist mir klar, dass ich Dich nicht überzeugen kann. Ich
diskutiere hier aus zwei Gründen: eventuellen Mitlesern eine
Alternative zu Deiner Sichtweise anzubieten und einfach, um die
klassischen Diskussionstaktiken mal wieder auszuprobieren oder
vorgeführt bekommen. Von Dir kamen da gute Beispiele für Argumente *ad
hominem*, *ad nauseam*, den sogenannten *red herring* oder auch den
beliebten *Strohmann* (ignoratio elenchi). 
Ausserdem kann man das Abgleiten einer Diskussion von Sach- in
Definitionsfragen an diesem Thread wundervoll studieren. 
Ich ende einfach mal mit einem Zitat aus einem lesenswerten Buch[1]:
"... allerdings ist eine Diskussion sinnlos, wenn die Kontrahenten
sich nicht über die Bedeutung der zentralen Begriffe einig sind."


Das nehme ich dann mal so hin.

Dieter

[1] Paul Jaedecke: "Wie man mit Fundamentalisten diskutiert, ohne
den Verstand zu verlieren", erschienen im Nino Verlag