Nenne bitte die Stelle, in der Du uns einen Anlaß gegeben hast, 
Deine Vermutungen als ansatzweise "rational belegbar" 
einzuschätzen. Ich kann mich nur an Sachen von Dir erinnern wie 
"glaube ich", "glaube ich nicht" "ich wette". Zur Erinnerung, es 
ging u.a. um folgende Behauptungen:

1)

2)


3)


Diese drei Punkte hast Du in den Raum gestellt, ohne auch nur 
Ansatzweise vermittelt zu haben, was Dich zu diesen Annahmen 
verleitet hat. Auf konkretere Nachfragen hast Du nicht reagiert, 
Du hast lediglich immer wieder betont, dass Du Gründe hast, so 
dass diese Vermutungen mehr sind als Esoterik oder "es im Urin 
haben". Ich rede nicht von wissenschaftlichen Beweisen oder 
lückenlosen Argumentationen, ich rede nur von einigermaßen 
plausiblen - _intuitiven_ Zusammenhängen. Vielleicht habe ich 
was übersehen, es ist ein wenig schwierig unter all der Polemik 
(nicht nur von Dir, sollte also kein Angriff auf Dich sein) die 
Stellen herauszufiltern, die noch einigermaßen sachlich sind.


Gruß,
Uwe
-- 
Please use Reply-To to reply by mail