Ich schlug schon zwei Postings zuvor vor, es doch evtl. in 
"instinktiv" umzubenennen - damit's nun nicht *völlig* 
drunter+drüber geht.

Es ist weit eher "rational belegbar", als dass es "aus dem 
Bauch" oder sonst einem Körperteil käme.

Es hat (und auf diese simple Idee kommt wieder keiner - ) 
durchaus etwas mit meinem Wunsch zu tun, das wäre mal das eine.
Das zweite ist, dass ich persönlich stets die Biokybernetik als, 
naja, nicht sehr spannendes Gebiet empfunden habe. Irgendwie 
geht's gerade auf der untersten Ebene doch einfach nach Schema F 
- und was Wunder auch! Alles andere wäre auch unnötig störanfällig.

Ich habe mich mal *etwas* näher über Nanotechnologie informiert 
(das ist im Grunde Biochemie, die sich standhaft weigert 
aufzuhören, sich Physik zu nennen :) ), und auch da ist der 
kybernetische Rahmen ein durchaus überschaubarer.

Warum sollte die Natur es besonders knifflig (nach Menschenmaß 
gerechnet) machen? Als Beschäftigungstherapie für menschliche 
Pfiffik�sse? Glaub' ich nich.

[...]


Als die Menschen-Tiere, so, wie wir sind (und wohl "die Alten" 
auch schon waren): schlicht ein Unding, Quatsch (ich habe mich 
in dieser Sache auch mal schwer mit den Cryonisten angelegt ;-), 
aber sonst ganz lustiges Völkchen, das. Ich glaube, eher harmlos.).


Höh, das ist es aber gerade, wovon nicht abzusehen ist :-)


Vorsicht, ich wittere Bildungsb�rgerd�nkel! Abstinue! Wer sowas 
sagt, sagt auch, der Trend ginge jetzt zum Zweitbuch und sowas...


[...]


Das spricht nicht eben für ausgeprägte Denkfreude. Es sieht mir 
auch ein bisschen nach einem Vorwand aus: Du merkst schnell, 
dass Dir "die ganze Richtung" deines Diskussionspartners nicht 
geheuer ist - und suchst nun nach Objektivierungen dafür, den 
Gedanken- und zB auch Begriffsfaden, den Dein Gegenüber 
aufzieht, auf jeden Fall und überhaupt fallen zu lassen - bzw. 
gar nicht erst aufzunehmen.
Das macht auch immer etwas den Eindruck von sowas wie "Angst vor 
Kontamination" o.s.�. - denke bitte, wie rasch Du mit 
'kryptofaschistisch' und allerlei anderen "Klappe-zu"-Termini warst!


Und ich dachte nun, das ergäbe sich aus der Verwendung in dem 
und genau dem Kontext, den ich produziere. Ich sagte doch schon, 
dass ich nicht immer bei Harry und Trude anfangen kann noch mag.


Das ist ja nun auch nicht gekommen.
Aber stimmt ja eigentlich... :-)


Das ist etwas, was wieder der zuvielen Worte bedürfte :)
Kurz: Es ist zuerst und zunächst eine stark *religiös* 
konnotierte Wendung. Außerdem ist der Status von <ewig> ein 
gelinde gesagt ambiger - und Ambiguität ist ein, wo nicht das 
wichtigste Ingrediens von Diffamierung. Schau Dir die 
alltagssprachliche Verwendung von <ewig> an: es gibt praktisch 
keine neutrale, und auf eine positiv besetzte nenne ich Dir drei 
negativ besetzte.
In einem - wenn auch nur leicht - wissenschaftlich getönten 
Duktus einer Diskussion ist "ewiges Leben" auf jeden Fall ein 
Fremdkörper, der demjenigen, dem unterstellt wird, dafür zu 
halten, unterstellt, auf der ungefähr wissenschaftlichen Ebene 
nichts bestellen zu können.

[...]


Ob nun ausgerechnet als "distinguierter Akademiker" - - aber, 
Ironie hin, Ironie her, sollte man sich nicht auf jeden Fall 
ebengenau *darum* bemühen?

[...]


Weil es außer der Vernunft noch ein bis acht andere Kräfte gibt, 
die einen Menschen bewegen können, dies zu tun und jenes zu lassen.
Es ist im übrigen schon ein Unterschied, ob einer unvernünftig 
oder _antivern�nftig_ handelt.
Anders ausgedrückt: Das Vernunft-"Unvernunft"-Problem ist 
eigentlich nicht so sehr ein Vernunftproblem, sondern eines mit 
den übrigen Kräften. Dass Vernunft als alleiniges Prinzip so 
überaus selten ist, liegt weniger im Wesen derselben (sie ist 
das einzige tauglich Überlebensprinzip, das ist seit sehr, sehr 
langem schon raus - und sieh', wie die Unvernünftigen tot gehen 
wie nichts Gutes ;-) ), als vielmehr in den starken tierischen, 
eben *unvernünftigen* (bzw, der Kategorie |vernunft| gar nicht 
kommensurablen) Kräfte: Hormone, Reflexe, der ganze Sums halt.

[...]

Zum Bauwerk-Beispiel:
Ich schrieb schon in einer Antwort an U.C. etwas dazu.

Gruß
Gerald