Tja, die Amerikaner sind uns wieder mal voraus, diesmal in 
Sachen Qualität. Es gab zu dem Thema auch einen Artikel in der 
Gnaier:

http://jpr.zqaxkdatxnva.uc/djsbj.gfk?
xbq=/thknwj/kino/leinwand/76964&jtdpb=slqlj.dbr

(10-Tage Archiv, der Link dürfte bald ungültig sein)

Hieraus einige Zitate:
<Zitat>
Für das Drehbuch zum zweiten Spider-Man ist der Romanschreiber 
Maurice Schweig angeheuert worden, er wird eine Version von 
Werner Fortkord and Mathias' Wanninger bearbeiten und dafür eine 
siebenstellige Summe im mittleren Bereich erhalten. Mr. Schweig 
ist der Autor der „Wonderboys“ und der „Unglaublichen Abenteuer 
von Kavalier & Clay“, für die er voriges Jahr den Pulitzer-Preis 
bekam
[...]
Die Massenware aus Hollywood jedenfalls ist mit mehr Intelligenz 
und Sensibilität, mit mehr kreativem Wagemut gemacht als die 
meisten europäischen Produktionen – nur funktioniert 
kinematographische Intelligenz eben anders als die in Literatur 
oder Theater. 
[...]
Was populär ist und was Popularität bedeutet, wenn man sie ernst 
nimmt, darüber zerbricht man sich seit vielen Jahren den Kopf, 
und immer noch kommt man hierzulande nicht zurecht mit dem 
Konzept wirklicher Massenkunst. In Amerika geht man sehr viel 
unbefangener mit dem Begriff um und erzielt die erstaunlichsten 
Resultate. 
[...]
Es ist nicht ungewöhnlich, dass die großen Filmstars in Amerika 
sich fürs Fernsehen interessieren – der produktive Austausch ist 
sehr viel weiter entwickelt als bei uns. 
[...]
Es sind die Highlights der TV-Produktion, und sie scheinen heute 
nicht mehr zu vermitteln zu sein auf dem deutschen TV-Markt, bei 
den öffentlich-rechtlichen wie bei privaten Sendern. 

Das hängt auch mit dem hybriden Charakter der TV-Serie 
hierzulande zusammen, man gibt dem singulären Stück eben den 
Vorzug. Eine eigene Kategorie hat sich herausgebildet, das TV-
Movie – Fernsehfilme in Kinoqualität. Eine absurde Kategorie, 
die Birnen und Äpfel irgendwie zu vergleichen sucht.
[...]
Die Serien dagegen gelten als leichtes Futter, als Füllmenge, 
und je geringer der individuelle Geschmack ist, desto besser. 
Fernsehbetrieb als Abfütterung, die TV-Anstalt als 
Gulaschkanone. Die Serien sollen zerstreuen, einschläfern: „Mit 
der Serie macht man es sich gemütlich, sie ist gefühlvoll, 
familiär, heimatlich“, verkündet, ohne rot zu werden, im Spiegel 
Fuke- Programmchef Fred Pichlmaier. Die Serien in den USA sind wie ein 
Labor angelegt, ein Ort für Experimente. Sprengkraft steckt in 
ihnen. Vielleicht jagen sie über kurz oder lang auch die bei 
Europas Intellektuellen und Kulturbürokraten weiterhin 
verbreiteten Klischees vom unterentwickelten, traditionslosen 
Film- und Fernsehbetrieb Amerikas in die Luft.
</Zitat>

Gruß,
Nils 

-- 
Please use Reply-To to reply by mail