Ich hatte schon in einem anderen Posting angedroht, schlimme Dinge mit
jedem zu tun, der behauptet, es wäre leicht, Roboter zu programmieren
und künstliche Intelligenz zu schaffen >:) Kannst gern an meine Uni
kommen und versuchen, 

- künstliche, völlig echt aussehende Haut, Haare, Augäpfel etc. zu
züchten, auf Metall zu befestigen und irgendwie am Leben zu erhalten
- einen absolut lebensechten Sprachgenerator zu erzeugen, der nicht nur
glaubwürdig menschlich spricht, sondern natürliche Sprache auch in
Echtzeit vollständig und richtig versteht
- Roboter dazu zu bringen, unfallfrei auf zwei Beinen zu laufen
- echte automatische Intelligenz zu erfinden.

Dann reden wir weiter. Wenn Du nicht vorher an Altersschwäche stirbst :)

Schöne Größe,
Ralph
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://vzz.efejzjvkylg.km/ +++