Naja, davon eine besondere Qualität ableiten zu wollen, erscheint mir
mutig. Niemand weiss, wieviel vom Pulitzer-Preisträger letztendlich im
fertigen Skript enthalten sein wird, und wieviele Script Doctors nach
ihm noch Hand anlegen werden.


Auweia. Was soll denn kinematographische Intelligenz sein? (Ausser
Geld.) Und was den kreativen Wagemut angeht: "Klebsattel" ist in Amiland
mächtig geflopt, "One Hour Photo" geht es auch nicht besser. Dass kleine
Filme wie "Big Fat Greek Wedding" gross raus kommen, sind Ausnahmefälle,
sonst lägen die durchschnittlichen Produktionskosten eines US-Films
nicht immer noch bei 50 Mio. USD.


Produktiver Austausch kann hierzulande auch kaum stattfinden, da es
mangels einer Filmindustrie und grossen Filmstars nix auszutauschen
gibt. ;->


Das erscheint mir (gelinde gesagt) stark pauschalisiert, vor allem, wenn
von "die" Serien gesprochen wird. Die meisten Serien im Network-TV sind
alles andere als Orte für Experimente, denn mit Experimenten verdienen
die kein Geld. Und nichts anderes soll damit bezweckt werden. Das vieles
davon (der Teil, der nach langem Sieben den Weg auch hierhin findet)
immer noch besser ist, als deutsche Produktionen, sei zugestanden.
Besonders intellektuell finde ich die allerdings auch nicht.

"Sprengkraft" hat allein das, was die Networks nicht zu senden wagen,
und deshalb auf MFK unter Ausschluss eines grossen Teils der
Öffentlichkeit läuft (und mit viel Geld vom Zuschauer bezahlt wird). 

Bei den hiesigen R gab und gibt es durchaus noch Anstrengungen,
anspruchsvolle Serien zu entwickeln, z.B. "Klemperer". Wenn das dann zu
wenig Anklang beim Zuschauer findet, kriegt eben beim nächsten Mal
wieder Severin Gschwill das Geld. :-/

Schöne Grösse
Gérald