Man muss den auch verkaufen können bzw. sich drauf einlassen: ein
befreundetes Pärchen hat von dem ganzen BW-Hype überhaupt nichts
mitbekommen. Denen konnte die Videokassette als total authentisches "Hard to
get"-Material verkauft werden - am Ende hatte zumindest das Frollein die
Nerven blank liegen. In der Bezieung muss der Film wohl wirklich ziemlich
aufreibend sein. Ich persönlich fand' den Streifen ebenfalls nett, weil's
mal was anderes ist - Teil 2 ist allerdings todlangweiliger, simpler
Teenie-Grusel und weiss Gott nichts aussergewöhnliches.

Größe...