Jürgen Teichmeier wrote:

[...]


[...]


:-))
Es freut mich, dass Du, genau wie ich, dieses im knallroten 
Softcover gebundene Buch besitzt.
In meinem steckt das Lesezeichen (seit einiger Zeit schon, wie 
ich gestehen muss) bei Seite 90, da wo es als Überschrift "Ein 
Verallgemeinerungsargument" heißt.

Erlaube, dass auch ich nun Dir eine kleine Buchempfehlung gebe:
(Lustigerweise in ebenso knallrotem Softcover gebunden):
Eugen Orthner: Kleines Lehrbuch der Dialektik. Frankeneck 1998, 
Wissenschaftliche Buchgesellschaft (Lizenz: Primus Verlag).

In diesem Sinne Gruß
Kurt