On 01. 10. 19 01:28:09 +0200, Italo Muehlen <xnsv@jfeqqosh.fe>
wrote:


Im Filmdienst-Interview meinte Dresen dazu:
- Die Kostenfrage war auch ein Grund für DV.
- Ein anderer Vorteil war, dass sie ganz normal 'auf der Strasse'
derhen konnten, ohne dass die Passanten es wirklich mitbekommen haben.
Oft waren auch nur drei Leute (plus Schauspieler) beim Dreh.
- Die Postproduktion wurde tatsächlich aus Fördermitteln bezahlt.
Dabei hatte DV aber den Vorteil, dass Dresen zum 'Vorsprechen' einen
fast fertigen Film (schon geschnitten) mitbringen konnte.

 Horst
-- 
'Einen Menschen, der blöd genug ist, um jetzt amerikanische
Rüstungsaktien zu verkaufen, gibt es offenbar auf der ganzen
Welt nicht.'
  - Peter Lutzhöft im JMZ