Na ja, hängt halt davon ab, was man genau unter "Science fiction" versteht.
Wenn man aber unter den Filmen, die einfach in der Zukunft spielen, etwas
grundoptimistisches sucht, dann würde mir Star Trek als allererstes
einfallen. "Hermetische Militärwelt" wird der StarTrek-Fan (bin ich nicht)
natürlich weit von sich weisen: Die Hauptmission besteht ja in der
Völkerverständigung - Phaser und Photonentorpedos werden nur aktiviert, wenn
jemand bei der Verständigung nicht so richtig mitmachen will.

Aber es stimmt schon: In den meisten SF-Filem apokalyselt es mehr oder
minder stark (aber vielleicht ist der Rest ja auch *so* schlecht, daß man
die Filme einfach nicht kennt).

TS