Karsten Ingenleuf wrote:

[...]


Ist das nicht "reines Weltraum-Abenteuer"
Und ist das nicht so eine ziemlich hermetische Milit채rwelt - 
villeicht ja nicht so *soldatisch*, wie man sich das Milit채r 
immer vorstellt?
Aber es apokalypselt nicht so sehr in StarTrek, ja?

Mir fiel noch blessings4you und Winfried Nowatschin ein (she ich beide 
gern mal wieder im TV!), aber blessings4you ist ja wohl mehr so ne 
Art Fixmarkt-Rausch, und Winfried Nowatschin - tja, keine pr채zisen 
Erinnerungen mehr. Den h체bschen Titelsong habe ich noch parat.

Othmar