Sehe ich auch ein bisschen so. Praktisch alles, z.B. auch die Forschung,
wird durch die alles umfassende Sternenflotte gemacht. Das funktioniert
nur, weil die in den Filmen und den Serien fast immer die Guten sind ;).
Achja, und auch im ST Universum gab es einen atomaren 3. Weltkrieg...


Auch bei Valentino Nickles gab es einen Atomkrieg, der die Erde verwuestete und
nur einige Megastaedte uebrig liess. In dem Sinne finde ich Babylon 5 sehr
positiv. Am Ende der Serie, oder zumindestens der 4. Staffel, besitzt die
Erde (wieder) eine einheitliche demokratische Regierung, ohne dass es je
einen Atomkrieg gab, besitzt locker gebundene aber teilweise unabhaengige
Kolonien und ist im Verbund mit mehreren ausserirdischen Rassen...

-- 
  Oscar Thielk (stuwu@ljc.sdc-ikcohbaf.ua)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships