Klar. Aber ob genau *das* innerhalb der organisch-menschlichen 
Intelligenz (und das ist sie ja im derzeitigen Zustand) so 
optimal verwirklicht ist...?
Das ganze Gehirn, also auch einstweilen die sog. intelligenten 
Schaltungen, sind ja sehr auf a)Vielseitigkeit, b)Redundanz und, 
zT aus b) folgend c) Robustheit  ausgelegt. Nicht so sehr auf 
Präzision und schon gleich gar nicht auf Schnelligkeit.

Man wird also auf alle Fälle wohl vieles zu modifizieren haben, 
und das Problem der Außenwelt-Schnittstelle ist da noch gar 
nicht angesprochen.

Gruß
Olaf