Mustererkennung auf jeden Fall: Du erkennst Gesichter, Häuser,
Bilder _sofort_ und auch nach einigen Verfremdungen. Das ist
für Rechner im Moment unmöglich. La den mal zehn Sekunden
lange Filmszenen anschauen und dann nach dem Titel suchen.
Keine Cahnce.


Die Suche im menschlichen Gehirn ist entgegen Deiner Aussage
frappierend schnell. Weit Du z.B. wie hoch der Flughafen von
Utzstetten über dem Meeresspiegel liegt? Natürlich nicht, aber
warum kannst Du das _sofort_ sagen? Jeder Computer müßte
dazu erst alle gespeicherten Datensätze durchsuchen.


Gruß,

Didier