Alles richtig. Nur ging meine Frage exklusiv in Richtung 
"Zukunfts"-SF, und zwar von "heute" aus gerechnet.

Obwohl ja die Frage allgemein auf SF ausgeweitet auch ganz 
interessant ist. Da wird man wohl weit mehr freundliche bzw. 
optimistische Fiktionen haben - oder doch nicht? Vielleicht ist 
- und das ist sozialgeschichtlich völlig erklärlich - auch da 
der Topos des unheilvollen aus-dem-Ruder-Laufens einer 
anfänglich als heilvoll begrüßten Erfindung stark überrepräsentiert?

"Die Zeitmaschine" zB bleibt für's erste Zukunft im genannten 
Sinne, obwohl der Roman 1896 erschien, der Film 1961.

Gruß
Volkmar