[...]


Na, auch nicht unter allen Umständen; und was ieS "sofort" ist, 
ist ja auch diskutierbar. Aber stimmt schon, klappt im Großen 
und Ganzen ganz flott. Je gewohnter das Umfeld, desto besser.


Ist sowas nicht im weiteren Sinne ein Speicherproblem -> Suche?


Ja, darüber habe ich schon oft nachgedacht: Nicht, dass man den 
  *Inhalt* eines Speichers sofort aktualisieren kann (das dauert 
mitunter halbe Tage!), aber dass man sofort sagen kann, *ob* es 
*überhaupt* gespeichert ist, ist schon lustig. Wobei übrigens 
ein Versuchsaufbau, welcher dazu dient herauszufinden, wie 
zuverlässig genau diese ob-Bescheide sind, gar nicht leicht 
auszudenken ist.
Ich habe es, wenn auch selten, schon erlebt, dass ich in erster 
Annäherung sagte "Hamwernich" - und später dann merkte, Mensch! 
Ich weißes ja doch!, meistens vermittelt durch thematische 
Einstimmung. Grad neulich ging's mir so mit einem Filmtitel, der 
mir beim ersten Hören *völlig* unbekannt vorkam; eine Stunde 
später, das Thema Film war noch aktuell, hab' ich mich dann 
erinnert!

Gruß
Gunter