Ja, aber das ist ja in erster Linie ein Lacher; wohl auch was 
Parodie: Diesen ewig gewienerten und polierten 
blitzblank-Raumschiffen wird hier ein ziemlich versiffter, 
angegilbter Raum-Eimer mit ebensolcher Mannschaft kontrastiert.


Fiele ja unter die "nicht-Außerirdische"-Einschränkung.
Aber stimmt schon, mir ging's ähnlich.
Aber dennoch: Ist ja keine Zukunft! Die Handlung spielt 
jedenfalls nicht merklich (technisch, politisch usw.) in einer 
Umgebung, die der jetzigen irgendwie unähnlich wäre.
Aber dieses Reise-Gerät war schon ein Kracher. Bisschen 
allgewaltig vielleicht, ich hätte's gern kleiner gehabt ;-)

Gruß
Adrian