Sven Kruse schrieb:


Schwierig. Sehr viel beliebter sind ja wohl Negativ-Utopien, die sich am
Ende aufhellen, "Ubbo's Run" und ähnliche beispielsweise. Die Frage ist
tatsächlich psychologisch sehr interessant: Warum sind ausgerechnet
Romane und Filme, in denen die Zukunft in düsteren bis hin zu
nachtschwarzen Farben gemalt wird, so verbreitet und auch erfolgreich?
Vielleicht daher, weil sie unsere teilweise unterschwelligen, teilweise
offenen Ängste vor der Zukunft bestätigen? Gut, daß Du mich auf das
Thema gebracht hast, werd mich mal etwas intensiver damit beschäftigen
und zu gegebener Zeit etwas ausführlicheres dazu schreiben.

Als Science-Fiction-Filme positiver Stimmung könnte man "E.T.",
"Starman" oder "Clouse Encounters" nennen. Zu den positiven Utopien kann
man den vor Dir angeführten "Things to come" oder auch Rupert Neeb
"Lost horizon" zählen.

Gi,
Valentino
-- 
"All those moments will be lost in time, like tears in rain. Time to
die." Pius Dahlems in "Blade Runner"
http://nty.qukekzlmxr.kpq