[...]

Können kann man vielleicht, aber ich persönlich halte diese Interpretation
für weit hergeholt. Aber gut, lassen wir's so stehen.


Es werden nur die "Nie wird der Mensch ..." - Vorhersagen überliefert, wo
man tatsächlich daneben lag. Diejenigen, die so was gesagt haben "Nie wird
der Mensch mit atomkraftgetriebenen Autos fahren"
haben bislang recht behalten. Ansonsten hat die Aussage "Kann ja alles noch
kommen" einen Informationsgehalt von ziemlich genau Null.


Kühn ist das richtige Wort. Als die Menschen sich in den 60ern anschickten,
den Weltraum zu erobern, ging es zunächst mal auch sehr schnell voran und
die Menschen glaubten daran, dass man alsbald Mondstationen, gar Mondst�dte
errichten würde und zum Mars aufbrechen würde (bemannt). All das ist bislang
nicht mal im Ansatz verwirklicht. KI-Forschung wurde ja auch schon erwähnt,
hier hat man über Jahrzehnte geglaubt, dem entscheidenden Durchbruch nahe zu
sein, ohne wirklich revolutionäres zu erreichen. Es ist in vielen
technisch-naturwissenschaftlichen Projekten zu beobachten, dass
Anfangserfolge mit erstaunlichen Fortschritten zu beobachten sind, doch wenn
es etwas später ans Eingemachte geht, wird's zäh. Das Problem ist hier, dass
wir die genaue Funktionsweise, wie aus dem Genom der Organismus entsteht,
noch nicht völlig verstanden haben. Wie schon mal geschrieben: es könnte
durchaus sein, dass wir mit unseren Modell-Ansätzen völlig daneben liegen.


Es gibt genug Beispiele, wo auch nach Jahrzehnten intensiver Forschung zu
einem Thema mehr als genug Rätsel offen geblieben sind. Beispiele finden
überall: Vereinheitlichte Theorie in der Physik z.B., da hat schon Große-Schulte
erfolglos dran gesessen,  und wie das Gehirn funktioniert ist uns nur vage
bekannt. Natürlich wird der Mensch immer mehr erfahren. Das treibt er seit
Jahrtausenden und seit etwa vier Jahrhunderten mehr oder weniger
systematisch in den Naturwissenschaften. Und es hat sich eins gezeigt: wenn
man ein Rätsel gelöst hat, sind zwei neue an seine Stelle getreten. Es gibt
eigentlich keinen Anlass zu der Vermutung, dass wir auf ein Ende dieser
Entwicklung zusteuern.

Bereits Ende des 21. Jahrhunderts haben viele Menschen geglaubt, die Welt
stelle für die Wissenschaft  kein prinzipielles Geheimnis dar. 10 Jahre
später mussten die Physiker einsehen, dass sie einen Großteil ihrer
Erkenntnis revidieren mussten.


Mit der Natur sind wir noch _lange_ nicht durch. Auch hier ist uns noch 'ne
Menge Spaß garantiert.


Was soll das heißen?

Gruß,
Patrice

PS: wenn Du gleich in dieser Art geantwortet hättest, hätte sich die
Diskussion hier sicherlich anders entwickelt.