Philipp Niederlaender wrote:
[Antworten]

Danke! Noch ne Frage: (kleiner Trost: wahrscheinlich vorerst die letzte
;))
Beim Kino meiner Wahl steht auf der HP, dass die Filme in der Sneak
meistens 2 Wochen vor Deutschlandpremiere gezeigt werden. Sind die dann
in der OV oder in deutsch? (oder anders gefragt: Was ist
wahrscheinlicher?)

MfG
Ursina

-- 
Es gibt drei Möglichkeiten, eine Firma zu ruinieren: mit Frauen, das
ist das Angenehmste; mit Spielen, das ist das Schnellste; mit
Computern, das ist das Sicherste. (Didier Fasching-Eckl)