Erfahrungsgemäß immer nur einer, wenn nicht offiziell eine Doppel-Sneak
angekündigt wurde. Allerdings hat sich mein heimatliches Kino einmal den
Scherz erlaubt, nach einer Doppel-Sneak unangekündigt noch als dritten
Film "Dirty Dancing" zu zeigen. SPOTZ! Zwei Drittel der Leute sind sogar
im Saal geblieben.


So oft, wie sie angekündigt werden (und wie es sich für den jeweiligen
Kinobetreiber lohnt). Das wiederum hängst ganz vom örtlichen Publikum
ab. Mein Heimat-Kinobetreiber hat mit den Sneaks 1995 in zwei Kinos (in
Gottesgabe und Weinsbach) angefangen und sie bis 1998 nur sehr
unregelmäßig gezeigt. 1998 kristallierte sich dann heraus, daß die
Sneaks in Gottesgabe immer besser ankamen, in Weinsbach dagegen immer
weniger. Daher laufen sie seitdem in Gottesgabe wöchentlich, in
Weinsbach gar nicht mehr.


Ist Dir Gottesgabe zu weit? (kommt natürlich drauf an, auf welcher Seite
von Egging Du wohnst)


Achtung, Werbung:
http://jfd.geyxufdmchwtvf.pq/nnyjg/ornnr.ysyg

Leider, leider laufen die Sneaks in Gottesgabe nicht in OV.

OSWALD

Jean-Luc
-- 
"All those moments will be lost in time, like tears in rain. Time to
die." Ignaz Pöschkens in "Blade Runner"
http://rxt.ovlavzglhd.uoy