Nein. Eben nicht. Was willst Du? Dass alles alles heißt?


Darauf habe ich sowieso schon lange gewartet: Dass nun auch noch 
einer anfängt mit "ehrlich"! Es ist wirklich alles beieinander!


Schwurbel!


Schwurbel^2


Wie schon mehrfach gesagt: Es gibt keinen Teilnahmezwang.


1. Haben sie nicht.
2. Selbst wenn sie hätten: Was daran desavouierte den Wunsch als 
solchen?


Ich sag' jetzt einfach mal nichts... ;-)


Ist Dir nicht klar. Drum benutzt Du's auch, und zwar gänzlich 
ohne eigentliche Diffamierungsabsicht.
Von *mir* jedenfalls hast Du, in meinem eigentlichen 
Sprachgebrauch, diese Wendung noch *nicht* gelesen.

Wenn Du merkst (*wenn* Du's denn merkst), da schreibt einer 
"Fortexistieren", "Weiterleben", "Überleben", aber nie "ewig 
leben" - kommt Dir da nicht evtl. der Gedanke, dass der, der so 
schreibt, just diese Wendung nicht gebrauchen *will* - mit einer 
Beründung, die man sich evtl. mal anhören könnte?

Bisher hältst Du (und andere) es so, dass Du alles an meiner 
Begriffswahl, was Dir irgendwie fremd oder doch unkonventionell 
vorkommt, kurzerhand übersetzt in irgendeinen Dir vertrauten 
Begriff. An diesem *"übersetzten"* Begriff ziehst Du dann Deine 
  Kritik, Spott oder Insinuierungen auf. Lustig.

Es kann ja nun aber sein, dass Dir der gesamte Themenkomplex, 
den wir hier (eigentlich nicht richtig) beim Wickel hatten, von 
Grund auf Schnuppe ist. Um ehrlich zu sein: Dieser Eindruck 
verstärkte sich bei mir von Posting zu Posting.


Nein, fragt sich nicht. Weil die Frage beantwortet ist: die 
Wendung "ewiges Leben" diffamiert, und das in so geringer 
Intensität, dass es zB Dir, so, ohne weiteres Nachdenken, 
entgeht; entgehen soll und muss.
Was denkst denn Du, auch mir ist das erst durch Nachdenken, 
durch Analyse klargeworden.

Mir ist bewusst, dass Philosophenwerk weithin als Brotfresserei 
angesehen wird: Warum sich Gedanken machen über Dinge, die 
"sowieso klar" sind?

[...]


Es stimmt Dich kein bisschen nachdenklich, dass Du genau diesen 
Spruch inzwischen von jedem Dumpfproll, jedem 
Feuilleton-Schwaller, jedem Pfaffen, jedem jugendlichen 
Hosenschei�erhosen-Träger hören kannst?

[...]


Ich hätte zu diesem Quatsch eigentlich gar nichts schreiben 
sollen. Geschieht mir recht: was kann ich die Griffel nicht aus 
den Tasten lassen!

Um diesen Satz (das mit den nicht meist nicht vorkommenden 
venünftigen Entscheidungen) schreiben zu können, muss man doch 
eine ziemlich genaue Vorstellung von "vernünftigen 
Entscheidungen" haben, nicht? Denn es ist doch ein Urteilssatz. 
Also hat der so Urteilende eine Vernunft, die er als Maßstab 
einsetzt. Nun denke - und der Gedanke ist nun alles andere als 
abwegig! -, dass 99% aller Menschen bei dieser oder jener 
Gelegenheit genau dieses Urteil äußern. Das wären dann also 
alles Menschen, die sich auf die Vernunft verstehen, denn sie 
geben ja ein Urteil über Vernünftigkeit ab. Wenn nun aber 99% 
der Menschen diesen Vernunftgrad haben: Wie soll da die viele 
Unvernunft, die so oft angerufen wird, in die Welt kommen? :-)

Aber nun zum "Beispiel?"

Soll ich Dir jetzt eine Liste von Entscheidungen (nicht 
privaten, sondern irgendwie sozial wirksamen) geben, die ich für 
vernünftig erachte? Du merkst sofort (hoffe ich jetzt mal), 
wohin das führte.
Du kannst sicher davon ausgehen, dass ich eine Definition von 
Vernunft habe. Es ist eine teleologische, operative, dynamische 
Definition, im Gegensatz zu sehr vielen (im übrigen oft genug 
versteckt tautologischen) "ethischen", soziologischen oder gar 
transzendentalen Definitionen.


<Unvernunft usw.> [...]


Ich bin da anderer Ansicht: Eine Welt, in der "Unvernunft" 
(lassen wir das jetzt einfach mal so stehen) angezeigt, vor 
weiterer, strukturell gleicher Unvernunft gewarnt wird, ist eine 
andere Welt als die, in der dieses *nicht* geschieht.
Zumal, wenn diese Warnungen, Ratschläge, Diskussion *öffentlich* 
stattfindet!
Erstere Welt hat, sage ich, irgendwie bessere Chancen als die 
Blödmann-Welt, in der es nur ein "Learning-by-Doing"(?) gäbe.

Aber mal ein kleines Beispiel, damit vielleicht ungefähr klar 
wird, was ich meine.
Bauwerke einer Größe X haben um 1900 bei ihrer Errichtung im 
Durchschnitt m Arbeitsunfallopfer "gefordert". Um 2000 fallen 
bei Bauwerken vergleichbarer Größe und Struktur m-v 
Arbeitsunfallopfer an; dann kann v als so eine Art 
Vernunftzunahme-Abschlag gesehen werden.

Aber wie gesagt, eigentlich hätte ich den Satz kommentarlos 
snippen sollen.

Gruß
Gilles