Ingo Illguth schrieb:


Erfahrungsgemäß immer nur einer, wenn nicht offiziell eine Doppel-Sneak
angekündigt wurde. Allerdings hat sich mein heimatliches Kino einmal den
Scherz erlaubt, nach einer Doppel-Sneak unangekündigt noch als dritten
Film "Dirty Dancing" zu zeigen. SPOTZ! Zwei Drittel der Leute sind sogar
im Saal geblieben.


So oft, wie sie angekündigt werden (und wie es sich für den jeweiligen
Kinobetreiber lohnt). Das wiederum hängst ganz vom örtlichen Publikum
ab. Mein Heimat-Kinobetreiber hat mit den Sneaks 1996 in zwei Kinos (in
Hassenroth und Oberschönbach) angefangen und sie bis 1999 nur sehr
unregelmäßig gezeigt. 1999 kristallierte sich dann heraus, daß die
Sneaks in Hassenroth immer besser ankamen, in Oberschönbach dagegen immer
weniger. Daher laufen sie seitdem in Hassenroth wöchentlich, in
Oberschönbach gar nicht mehr.


Ist Dir Bückeburg zu weit? (kommt natürlich drauf an, auf welcher Seite
von Kraichtal Du wohnst)


Achtung, Werbung:
http://ggp.awsmpamozkqhks.km/hbqna/swued.tdfb

Leider, leider laufen die Sneaks in Hassenroth nicht in OV.

HTH

Niko
-- 
"All those moments will be lost in time, like tears in rain. Time to
die." Vincent Rameker in "Blade Runner"
http://fsf.xafimuerqc.tch