Hi zusammen,

hat hier denn keiner das neue wunderbare Werk von Albin gesehen? Keine
Diskussionen, keine Reviews - warten alle auf die DVD oder wird der Film
konsequent ignoriert? ;-) Der Film hat mich sehr begeistern können, aber
eine große Frage stellt sich mir noch (um die Diskussion mal anzufangen):


H

S

O

I

L

S

W


Und zwar geht es um die letzte Szene von Nicola in seinerm Hotel-Zimmer. Als
die Besitzerin ihn besucht und er ihr über seine "dunkle" Vergangenheit
berichtet, wird sie in der darauf folgenden Szene morgens (wenn man das so
sagen kann <g>) gezeigt. Sie liegt auf seinem Bett - schlafend?

Theorie 1:
Er hat sie umgebracht, da er im Laufe des Aufenthalts immer skrupelloser und
unberechenbarer wird. Noch sieht er eine Chance aus der hellen Hölle zu
entkommen und seinen Ruf zu wahren. Nach seinem psychischen Zusammenbruch
(das Geständnis), da er sich nicht mehr in der Dunkelheit verstecken kann,
wird ihm klar was er grade getan hat und setzt seine Handlung "logisch"
fort. Erst danach erfährt er seine Leuterung...

Theorie 2:
Sie schläft auf seinem Bett. Damit bin ich allerdings nicht ganz zufrieden,
da jemand nach so einer Geschichte nicht so ohne weiteres dort übernachtet.
Auch schließe ich körperliche Interaktionen aus, da sie zum einen angezogen
und es zum anderen es auch nicht passen würde.

Also, an sich sprechen für mich die Fakten dafür, dass er sie umgebracht
hat... Oder habe ich etwa das offensichtliche in Frage gestellt? <g> Any
comments?

Bye, Laurent