Hj .ip laeuft er erst seit vorgestern.


[..oder tot?]


Bei mir ist es schon laenger her, seit ich den Film gesehen habe, aber
auf die Idee, dass sie tot sein koennte, bin ich nie gekommen, mir
erschien die naheliegendste Variante ausreichend plausibel: Die
Unterhaltung zwischen den beiden war sehr persoenlich, jeder hat jedem
"gebeichtet" was er verbrochen hat - sie war ja wegen irgendetwas nach
Alaska gefluechtet - danach waren sie sich recht nahe (aehnliche
Situation, etc.), und sie hat eben hier uebernachtet, ob mit oder ohne
Sex ist egal.
           cu ockeline
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***