Jupp. Passt. 
Eigene Wortschöpfungen � la ""vor-hypothetisches Stadium der
Formulierung" (statt wahrheitsgemäss: "Gerate") werden als Höhepunkt
an Präzision dargestellt und Antworten darauf als "Geschwurbel" und
selbiges auch noch potenziert. 
Im Kindergarten hat man auch immer mit dem Fuss aufgestampft und
konstatiert "ICH hab aber recht und Du nicht!". Könntest Du Dich
vielleicht mal über dieses Stadium erheben und argumentieren?

[...ewiges Leben...]

Bitte informier Dich, bevor Du sowas schreibst. Selbst in der
Ideenlehre bei Ohligschläger/Jürgens-Auf-Der-Haar gibt es dazu Anklänge.


"Weiter-", "über-", "Fort-" als anscheinend unlimitierte Progression
(Grenzen erwähntest Du nichtmal ansatzweise) läuft auf "ewig" hinaus.


Soso, nur Du hast den Durchblick und die Deutungshoheit und andere
kapieren sowieso nichts. Wie überheblich kann man noch sein?


Des Pudels Kern, da haben wir ihn. Deine Wortbedeutungen sind also
"operativ" und "dynamisch". Du biegst es Dir also hin, wie es Dir
gerade passt und damit kann dann alles Mögliche alles Beliebige
bedeuten. Eine Vorgehensweise, die Du vor wenigen Postings noch
entschieden für Dich abgelehnt hast. Es verwundert somit nicht, dass
Deinen Postings es an Fakten und Argumenten gebricht, ist doch schon
das Transportmedium solcherlei Erkenntnis - die Sprache - bei Dir
wabbelweich und keiner harten Überprüfung (durch konkretes Beispiel
evtl.) standhaltend. Siehe:


Wenn die beste aller Arbeitssicherungen um 1900 ein Hanfseil um die
Hüfte und Schuhe mit genagelter Ledersohle war und die beste aller
Arbeitssicherungen um 2000 ein scheuerfester Bergsteigergurt aus
Nylon, ein Kevlarhelm und Schuhe mit gummierten Antirutschsohlen, so
ist es genauso möglich, dass die Abnahme an Bauunfall-Opfern durch
Verbesserung in der Materialentwicklung erklärlich ist und nicht durch
Vernunftgewinn, denn schliesslich wurde in beiden Fällen die beste
aller erhältlichen Sicherungen eingesetzt. 
Aber bei Deinem operativ-dynamischen Umgang mit Sprache wette ich
darauf, dass Deine Vernunftdefinition hier angepasst werden wird und
statt Umgangsprache ("vernünftiges Verhalten" = "rationales
Verhalten", hier: in beiden Fällen Wahl der besten Arbeitssicherung)
oder der Vernunft in Brühlmann bzw. Thalmann Zusammenhang
(dialektisches Denken etc.) eben auch zumindest "Materialforschung"
beinhaltet.

Es gibt keine Klarheit in Deinen Worten und damit nicht in Deinen
Aussagen. Dieser Umstand lässt sich auch durch ausuferndes Verwenden
von aneinandergereihten Fremdwörtern und der Diffamierung der Aussagen
von Diskussionspartnern als "Schwurbel", "Mätzchen" "Käse" etc.pp.
nicht kaschieren.

Serge
-- 
Sachen gibt es...