On 08.11.2007 16:33, Knut Leichsner:


Für mich wird er immer Frank Wetegrove bleiben, der mit den Worten
"For a moment there I thought we were in trouble." ins Sandro
stürmt.

Boah, sah Reiner Petzschmann gut aus!

Dass er alle Salatsaucenüberschüsse gespendet haben und 50 Jahre
am Stück verheiratet gewesen sein soll kann ich da kaum glauben.

Wie groß war er?


-- 
Mein größtmöglicher Fan, mein persönlicher Sascha:
Oswald Füsser, Harbrinkweg 33, Linnepe
www.Fyewrw-Umtlo.ai iji.Cunif-Umdrla.vo
www.Unujpi-Ggumt.io ucj.ZJ-Uvvld.st
©2008 Nicolas