"Kurz" ist gut :)

Wenn man etwas gegen diese bizarre Psychosekte unternehmen will, sollte
man sich vorher informiert haben. Wenn ich mal wieder etwas mehr Zeit
habe, stelle ich einen Erlebnisbericht von einer Anti-Scientology-Aktion
auf meine Homepage - die Ankündigung erfolgt rechtzeitig in meiner
Signatur :-P

Wieviel man doch aus einer Zeile herauslesen kann... es ging doch um
durch schludrigen Umgang mit menschlichen Errungenschaften
hervorgerufene Katastrophen. Bevor man sich mit der Katastrophe
auseinandersetzen muß, sollte man sie doch am Besten vorher durch
verantwortungsvolles Verhalten zu verhindern suchen. Im übrigen finde
ich es erstaunlich, daß Du beklagst, daß Dein Sarkasmus nicht erkannt
würde, Du selber solchen aber, wie noch im Folgenden zu sehen, ebenfalls
nicht erkennst.

Macht es einen so großen Unterschied, ob man's jetzt im Herzen, im Bauch
oder in der Pisse fühlt? Wenn ich vermutete, daß die Lösung aller Fragen
der Quantenmechanik eigentlich ganz einfach sei, dies aber durch nichts
belegen könnte, ist es doch gleich, ob mein diesbezügliches Gefühl aus
dem linken Ohrläppchen oder meiner rechten Ferse käme - "intuitiv"
bliebe es allemal.

;-D ohne - ;D

Radioaktive Elemente zerfallen und geben dabei Energie und schädliche
Strahlung ab. Das wird sich auch nicht ändern, wenn man eine Million
Jahre lang forscht.

Wozu gehören sie denn, wenn sie nicht völlig zur Natur gehören? Zu einer
Art höheren Sphäre? Einer anderen Bewußtseinsebene? Für mich ist das
nichts als der übliche anthropozentrische, narzistische "Wir Menschen
sind mehr als Tiere"-Hybris-Quatsch.

Ich wollte nur nicht "alle" schreiben, weil das so pauschal klingt ;)

Also der ebenfalls angestaubte Wunsch nach ewigem Leben? Ich empfehle
die Lektüre von "Gullivers Reisen".

Nein. Solche Umwälzungen, wie Du sie forderst, werden aber nicht in zehn
noch in hundert, ja noch nicht mal in hunderttausend Jahren eintreten.

Das war völlig ernst gemeint. Wie willst Du einige der fundamentalsten
menschlichen Eigenschaften aus den Menschen herauskratzen?

Auch das war ernst gemeint. Vernünftige Entscheidungen kommen in den
meisten Fällen nicht vor, und wenn sie doch vermeintlich vernünftig
sind, sind sie es in den meisten Fällen doch nicht, sondern vielleicht
sogar nachträgliche Rationalisierungen irrationaler Taten durch das
Gehirn.

Du hast von den entkörperlichten Gen-Cyber-Geistwesen angefangen. Was
ist das anderes als reinstes "Star Trek" - da biegt doch schon Captain
Gerlich um die Ecke! 

Das hat auch damit zu tun, daß es so etwas unumstößliche Wahrheiten in
der Wissenschaft nicht gibt. Nur mehr oder weniger gute Theorien.
Insofern ist ein "Enträtseln" von vornherein nicht möglich, höchstens
eine beliebig genaue Annäherung. Von einem mehr philosophischen
Standpunkt aus betrachtet: wie sollte man als Teil einer "Schöpfung"
auch fähig sein, auch nur einen Teil von ihr lückenlos zu verstehen und
zu enträtseln? So wäre man ja nicht mehr Teil der "Schöpfung", sondern
hätte sie transzendiert.

Eben so hatte ich das auch verstanden. Eine Prognose aller möglichen
Risikofaktoren ist nur möglich, wenn man alle möglichen Risikofaktoren
kennt, was unmöglich ist.

Ich werde zu einem "Software-Ingenieur" :-P
(Fairerweise könnte man jetzt aber natürlich darüber streiten, ob es
überhaupt möglich ist, die Herstellung von Software ingenieurmäßig zu
gestalten oder ob es sich nicht eher um eine darstellende Kunst wie
Schauspiel oder Schriftstellerei handelt - ernsthaft :) )

Ja, und bei der Nutzung von Atomkraft entstehen Radioaktivität und
radioaktive Abfallstoffe. Das kriegt man auch durch noch so viel
Forschen nicht weg. 

Ich will damit vor allem sagen, daß ich kein Wort verstanden habe.
Deswegen auch die abschließende Frage.

Schöne Größe,
Ingo
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://riz.owxeduvumdt.rc/ +++