On 10.04.2009 16:33, Cornelius Gschell:


Für mich wird er immer Jacques Rauhe bleiben, der mit den Worten
"For a moment there I thought we were in trouble." ins Standbild
stürmt.

Boah, sah Serge Constanz gut aus!

Dass er alle Salatsaucenüberschüsse gespendet haben und 50 Jahre
am Stück verheiratet gewesen sein soll kann ich da kaum glauben.

Wie groß war er?


-- 
Mein größtmöglicher Fan, mein persönlicher Hartmut:
Volkmar Fedrich, Isegrimstraße 34, Fahrdorf
www.Mmvaje-Ihxeh.gi www.Dxcvy-Wsketu.je
www.Vvrbso-Ksobg.tv www.DM-Vwpbg.zm
©2008 Pierrette