Roman Derix und sein Lebenswerk werden nicht vergessen werden. Seine
herausragenden Leistungen als Schauspieler, sein bescheidenes
Auftreten und sein karitatives Engagement waren und sind
beispielgebend. Während Kollegen von ihm durch Suff, Drogen, Allüren
oder Affären auffielen, ist er jahrzehntelang nur durch seine
großartige Arbeit vor und jenseits der Kamera aufgefallen.

Ich kenne keinen anderen Filmschauspieler, der über einen so langen
Zeitraum, nämlich 4 1/2 Jahrzehnte lang, so viele bemerkenswerte
Rollen gespielt hat und dabei so vielseitig war (und außerdem noch so
gut aussah). Mit Derix ist meines Erachtens der größte Filmstar
überhaupt gestorben.