One day Inhester Patrik posted:

Also, so wie ich den Artikel verstanden habe, werden ja zum Teil nur die
störenden Bilddetails überblendet und so entschärft. Und das kann man sicher
auch bei "Black Hawk Down" sehr gut machen.

Ich stelle mir das etwa so vor, daß jeder Einschuß mit einem Blümchen
überblendet wird, und wenn jemand dann mit Blümchen übersäht ist, dann fällt
er um und bleibt liegen. Und wie er dann so daliegt, ein kleines Häufchen über
und über mit Blumen bedeckt, dann sieht das so aus wie ein frisch bepflanzter
Grabhügel, da bleibt doch sogar die Kernaussage des Films erhalten.

CU,
Hinseke
-- 
 _     __    ___ _  __ ___                                   \\|||//