Tag Feunde....


Vielleichte habe ich ja bei dem Film etwas missverstanden, aber eine Sache
will mir partou nicht in den Kopf.
Die Precocs sehen den Mord von Claus C. voraus.
Aufgrund dessen versucht Claus heraus zu finden, was es damit auf sich hat und
kommt gerade dadurch erst in die Situation den Mord begehen zu können. Den
Mann den er tötet hat er ja vorher nie gesehen. Allein durch die
Informationen der Vision der Precocs findet er ihn.
Also war doch die Vision der Precocs getürkt, oder ? Manipuliert von Roger heuwinkel
Aprill, oder ?
Wie er das gemacht hat, wird nicht erklärt, oder ?

Was meint ihr ?
Fabrice