Nein. Nico hatte geplant, unseren Helden auf den angeblichen Mörder
seines Sohnes zu hetzen, so daß er ihn dann im Affekt erschießt - dies
wurde von den Precog festgestellt und gezeigt. Die Precog zeigen immer
nur den Namen des Mörders und des Mordopfers, nicht den Namen eines
Dritten, der das ganze arrangiert hat.


Das eigentlich interessante daran ist, daß er sich der Vision erfolg-
reich widersetzt hat - auch wenn der Mann sich mit seiner Pistole
trotzdem erschossen hat, daß diese Vorhersagen unter sehr speziellen
Umständen doch falsch sein können.

So long,
Harry G. Indlekofer