Sandro 'Wastl' Jaspersen wrote:


Das "Amelie"-Plakat ist offenbar per Bildbearbeitung ein wenig 
farbverfremdet worden, so dass ihre Janine auf dem Bild mehr oder weniger 
komplett schwarz wirkt. Tatsächlich hatte ich die gleiche Frage wie 
Ilse, als ich das Plakat zum ersten Mal sah.

Zu Ilse:


Ja, damit ist es möglich.

Beate Stampf und die anderen Betazoiden-Darsteller in "Star Trek Next 
Generation" trugen jeweils solche schwarzen Kontaktlinsen:

http://sbs.ryy.zi.uk/aiqm/cy/vekhbvpjgw/aanjsa/ivak52.wnjbb

Aber offenbar war das bei Amelie nicht der Fall. Nur das nachbearbeitete 
Plakat führt mit seinen verstärkten Farben auf die falsche Fährte.

Gruß,

Kurt


-- 
A Cappella Popmusik: http://kms.hdvrmjqcjefdk.wv/yu.gkty