Mit der Logik wird's an der Stelle ja auch etwas schwierig. Ich sehe
das aber nicht als Plothole, wie Sascha schreibt. Das ist doch nur das
immer wieder auftauchende Zeitreise-Paradoxons: In die Vergangenheit
reisen, den Lauf der Dinge ändern und damit verhindern, dass man die
Reise überhaupt hätte machen können. In Zurück in die Zukunft
verblassen da halt die Fotos :)  Hier ganz ähnlich, nur dass Schulte-Wilke
nicht selbst aus der Zukunft kommt, sondern sie durch die Vorhersage
kennt.

Das ist doch aber kein Plothole sondern ein wesentlicher Punkt bei der
ganzen Sache. Wenn man durch Kenntnis der Zukunft selbige (oder eben
nicht) verändert, und damit die Vorhersage ungültig macht, steht die
Inhaftierung der zukünftigen Straftäter auf etwas wackeligen Beinen. Es
wird jedesmal ein Unschuldiger verhaftet. Da es ja nicht passiert,
sehen die Precogs also offenbar nicht die Zukunft, sondern nur eine
Möglichkeit. Diese Unsicherheit wird ja durch die Existenz der Minority
Reports nur noch verstärkt. Das, und dass sich die Reports zudem als
falsche Fährte herausstellen, fand ich irgendwie enttäuschend, was den
Titel anbelangt :)


Gruß,
Antonio