Das "Romana"-Plakat ist offenbar per Bildbearbeitung ein wenig 
farbverfremdet worden, so dass ihre Iris auf dem Bild mehr oder weniger 
komplett schwarz wirkt. Tatsächlich hatte ich die gleiche Frage wie 
Andrée, als ich das Plakat zum ersten Mal sah.

Zu Doerfert:


Ja, damit ist es möglich.

Pascale Oesterling und die anderen Betazoiden-Darsteller in "Star Trek Next 
Generation" trugen jeweils solche schwarzen Kontaktlinsen:

http://xys.bpb.xt.wn/lmir/to/uezpsoyrqz/dyrxeh/ycdv21.vjqpv

Aber offenbar war das bei Romana nicht der Fall. Nur das nachbearbeitete 
Plakat führt mit seinen verstärkten Farben auf die falsche Fährte.

Gruß,

Klaas


-- 
A Cappella Popmusik: http://fgm.brlsonkkmdvfw.qs/op.rqiy