Ob ich das Knurren in meinem Magen jetzt "Ich hab's im Urin",
"Intuition" oder "vor-hypothetisches Stadium der Formulierung" nenne,
ist nun wirklich Jacke wie Hose. Nur daß ersteres noch am ehrlichsten
ist ;)

Ich meine mit Hybris das eitle Sich-über-die-"Schöpfung"-erheben und
Beanspruchen einer Sonderstellung, das es höchstens im Traum, nicht aber
in der Realität gibt.

Weil schon die alten Griechen, die auf Olivenzweigen herumgekaut haben,
sich ausgiebig damit beschäftigt haben. Und seither ist nichts Neues zu
dieser Diskussion hinzugefügt worden.

Du als Wortspezialist mußt das ja wissen. Was an der nüchternen
Zusammenstellung von "ewig" und "Leben" diffamierend oder unneutral sein
soll, ist mir nicht klar. Fragt sich, wer hier diffamiert.

Auch wir heutigen Menschen unterscheiden uns, so gern wir das auch
hätten, im Grunde kaum von den Neandertalern, die mit ihren Knüppeln
Mammuts gejagt haben. Zukünftiges Potential sehe ich da nur in
evolutionären Zeiträumen von mehreren Millionen Jahren - wenn wir es
schaffen, uns bis dahin nicht selbst auszurotten.

Beispiel?

Das ändert nichts daran, daß die Entscheidungen selbst unvernünftig
bleiben. Es wird nur eine weitere Metaebene hinzugefügt.

Mit "transzendieren" meine ich hier ungefähr "aus einem Rahmen in einen
anderen treten", was im Falle des angestrebten vollständigen
Verständnisses der Naturgesetze unmöglich ist.

Hab' ich doch mit der Frage am Ende :)

Schöne Größe,
Didier
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://nzb.zjklrzngypa.nh/ +++