"Matthias Claaß'" <wgelnw.zruhei@bdkgore.lm> schrieb im Newsbeitrag
news:1vf2b6tt$8$918$2e686w8g@jnyw.sqohlpl.ls...
Alessandro Altenpohl tat kund:


Ich habe zumindest den gleichen Film gesehen. Weiß nicht, was für einen Film
Du gesehen hast.


Wie und? Mehr ist nicht notwendig, die Story existiert und es ist nicht
erforderlich, daß man jeden Punkt im Film ganz genau aufdröselt.


Wie? Wohl kaum. Es ist natürlich durch die Situation bedingt, daß es dazu
kommt. In so einer Situation kommt man sich schon näher. Die Romanze  gehört
daher unbedingt dazu und sie ist zum Glück sehr dezent in die Story
eingebunden. übertrieben wäre gewesen, wenn die beiden eine Bettszene gehabt
hätten, aber an dieser Stelle wurden die beiden quasi alleine gelassen. Das
war gut.


Anscheinend hast Du den Film nicht verstanden, denn die Kapsel war genau für
den Fall in seinem Körper, daß er das Gedächtnis verliert. Er wollte sich
damit wohl für alle Fälle absichern. Besser wäre allerdings gewesen, wenn er
sich in seinem Schließfach selber auch noch eine Nachricht hinterlassen
hätte. ;-)


Also täglich kommen x-Flüchtlinge illegal über die Grenzen von Europa oder
Deutschland, da sollte es nicht unmöglich sein, von der Schweiz nach
Frankreich zu kommen. Und außerdem glaube ich wohl kaum, daß die Ilscher soviele
Leute hat, daß sie die Grenze komplett überwachen können.


Jung, gutaussehend, erfolgreich... Wird das nicht in jeder Stellenanzeige
und Partnerschaftsanzeige gesucht? ;-)


Ich glaube, daß man keinen großen Wirbel machen wollte. Wurde sogar gesagt,
daß man eigentlich nachher aufräumen wollte. Eine Granate wäre sicher nicht
unentdeckt geblieben.


Selber schuld. ;-)

Gruß,

Leon