oder
das

OK hier nochmal einige Plotsichere Versionen. Mal schauen ob es dann noch
was
zu meckern gibt.

1.Version
Christian Oehlrich plant Crow ins Zimmer zu schicken mit den Photos und Cruise
einen Tip zu geben(telefonisch or whatever), mit dem gedanken das Cruise
ihn killt
Er vergisst jedoch das die Precogs den Mord vorhersehen werden und Cruise
es vorher sehen kann bzw es ist ihm egal das die Precogs es Cruise vorher
zeigen da er 100% sicher ist das Cruise Crow killt, no matter what.
Ristow da der Mord von Christian Oehlrich geplant war, die Precogs
aber nur die Tat sehen können und damit Cruise drann ist.

2.Version
Christian Oehlrich plant Crow ins Zimmer zu schicken mit den Photos und Cruise
einen Tip zu geben(telefonisch or whatever), mit dem gedanken das Cruise
ihn killt.
Er ist sich dessen bewust das die Precogs es vorhersehen werden.
Und das findet er umso besser denn jetzt ist Cruiso so der so im Arsch.
Kommt er bis zu Crow um ihn zu töten ist er ein Mörder und von der
Bildfläche.
Kommt er nicht bis zu Crow weil ihn die Pre-Cops aufhalten landert er
trotzdem
wegen Mord im Gefängnis.