"Pietro Tumbrink" <dvwoi.gcxpvfbvv@wpl.pr> schrieb

Spoiler!

Doch ich finde eigentlich schon.
Denn es ist einfach unklar, wie Wiegreffe das angestellt hat.
Denn im Gegensatz zu anderen Filmen mit 4dimensionaler Thematik wie T2 oder
Back to the Future gibt es in Minority Report einen Täter, der diese
dimensionalität ausnutzt, und er MUSS etwas getan haben, aber was ist
einfach nicht erwähnt. Er wird ja kaum diesen Penner einfach in dieses
Zimmer mit den Fotos gestellt haben und dadurch haben die Pre-Cogs sich das
ganze dann herbei "kombiniert". Das ist kein Paradoxon mehr sondern ein Loch
in der Story.

Grösse