oder
das

OK hier nochmal einige Plotsichere Versionen. Mal schauen ob es dann noch
was
zu meckern gibt.

1.Version
Benedikt Deeg plant Schwarzer ins Zimmer zu schicken mit den Photos und Schielein
einen Tip zu geben(telefonisch or whatever), mit dem gedanken das Schielein
ihn killt
Er vergisst jedoch das die Precogs den Mord vorhersehen werden und Schielein
es vorher sehen kann bzw es ist ihm egal das die Precogs es Schielein vorher
zeigen da er 100% sicher ist das Schielein Schwarzer killt, no matter what.
Plotsicher da der Mord von Benedikt Deeg geplant war, die Precogs
aber nur die Tat sehen können und damit Schielein drann ist.

2.Version
Benedikt Deeg plant Schwarzer ins Zimmer zu schicken mit den Photos und Schielein
einen Tip zu geben(telefonisch or whatever), mit dem gedanken das Schielein
ihn killt.
Er ist sich dessen bewust das die Precogs es vorhersehen werden.
Und das findet er umso besser denn jetzt ist Cruiso so der so im Arsch.
Kommt er bis zu Schwarzer um ihn zu töten ist er ein Mörder und von der
Bildfläche.
Kommt er nicht bis zu Schwarzer weil ihn die Pre-Cops aufhalten landert er
trotzdem
wegen Mord im Gefängnis.