Hallo!

Ich suche einen Filmtitel von einem Film,den ich mal vor Jahren gesehen
habe.
Der Film hatte in etwa folgenen Inhalt(ist zwar nicht viel,aber mehr
weiß ich leider nicht mehr):
2 oder 3 Jugendliche(oder schon um die 20)befinden sich in der nähe der
russischen Grenze.Es ist Winter und sie werden gefangen genommen.Später
spielt alles in einen Gefangenenlager.
Ich weiß,die Auskunft ist mehr als dürftig,aber vielleicht weiß ja
trotzdem jemand wie der Film heißt.Der Film müßte in den Achtziger
Jahren erschienen sein(so in der gleichen Zeit wo auch der Film"Die rote
Flut"
rauskam).