Das nicht, aber ein Problem erkennen, heißt eben nicht 
automatisch, dass man es auch lösen kann.


Ja, eine Menge, und viel mehr bleibt unseren Modellen völlig 
unzugänglich. Und die Rechner können noch so mächtig sein, wenn 
die zugrunde liegenden Modelle nicht stimmen, dann kommt nichts 
sinnvolles dabei heraus. Ich kenne das aus der 
Ökosystemforschung am Beispiel chemischer Prozesse im Waldböden. 
Man laboriert seit Jahrzehnten an Computer-Modellen mit immer 
detaillierteren Modellen, in denen immer mehr Prozesse 
berücksichtigt werden - und seit Jahrzehnten sind die 
Fortschritte äußerst bescheiden. Insbesondere wenn man sich mit 
biotischen Systemen beschäftigt, erkennt man sehr bald, dass all 
unsere Modelle mehr als lückenhaft sind - sie sind womöglich 
schon im Ansatz falsch. Uns fehlt offensichtlich ein 
grundlegendes Verständnis für viele Aspekte biologischer und 
ökologischer Systeme. 


Tja, dumm nur dass der Mensch anfängt, die Welt auf einer Skala 
zu beeinflussen, die jenseits dieses Gr��enbreichs liegt. Siehe 
FCKW, Erderwärmung etc. Es sind zum einen seine technischen 
Möglichkeiten aber auch seine schiere Anzahl. Und wenn er sich 
an die Gene (von Atomkernen ganz zu schweigen!) heranmacht, 
verläßt er diese Skala ebenfalls. Im Grunde genommen hast Du 
hier ein schönes Argument gegen die technische Expansion des 
Menschen gebracht.


Und das ist noch mal eine Ecke komplexer. Hier ist es noch 
schwieriger, die Zusammenhänge zu erfassen. 


Ach, wenn das so einfach wäre... Um noch mal auf das ZET-
Beispiel zu kommen: hier gab es nicht mal ein Bewusstsein dafür, 
dass es in dieser Hinsicht ein Problem geben könnte. Das Ozon-
Loch wurde ja eher zufällig auf Satellitenbildern entdeckt und 
erst im Nachhinein haben dann die entsprechenden Erklärungen die 
Runde gemacht. Und dass Automobile dereinst die Temperatur 
unseres ganzen Planeten beeinflussen würden, hätten sich die 
Zeitgenossen von Schwellenwerk auch beim schärfsten Nachdenken nicht 
vorstellen können. Es wird immer Risiken geben, und viele davon 
sind uns noch völlig unbekannt. Das abschätzbare Risiko auf 
einen Wert nahe Null zu bringen ist daher keine praktikable 
Lösung. Man muss sie in Kauf nehmen, aber man darf sie auch 
nicht ignorieren. Diese Aspekte abzuwägen und die sich daraus 
ergebenden Konsequenzen zu ziehen, ist ein gesellschaftlicher 
Prozess, an dem sinnvollerweise Befürworter als auch Skeptiker 
einer neuen Technologie beteiligt sind.

[Atommüll]

Man kann auch auf die Lottozahlen der nächsten Woche wetten, das 
ändert nichts daran, dass man sie nicht kennt.


Wie kommst Du denn zu diesem Vorwurf? Es gibt Wissenschaftler, 
die sich ernsthaft mit der ganzen Sache auseinandersetzen und 
die auf Grund ihrer Arbeit die Meinung vertreten, dass die 
Nutzung der Kernenergie keine so gute Idee ist. Was soll daran 
unwissenschaftlich sein?


Dass Du es nicht so bezeichnest oder als solches einordnet, 
heißt nicht, dass es das nicht ist. Wissenschaftlich oder 
faktisch zu untermauern ist es zumindest nicht. Man muss daran 
_glauben_.


Ich denke eher, dass wir diesen Planeten niemals verlassen 
werden. Nach dem Stand unserer Erkenntnis ist das nämlich 
_extrem_ unwahrscheinlich. Im Rahmen der uns bekannten 
Randbedingungen, insbesondere hinsichtlich der Entfernungen im 
Weltraum, müssen wir davon ausgehen, dass wir niemals ein 
anderes Planetensystem erreichen werden. Und so unwirtlich wie 
die übrigen Planeten in unserem System sind, wird die Erde wohl 
nicht werden, und wenn wir uns noch so viel Mühe geben.


Nein, darauf wollte ich nicht hinaus. Es geht darum, dass unser 
_K�rperbewusstsein_ unser Denken fundamental beeinflusst. 


So? Durch was? (Etwas merkwürdig finde ich, dass Du oben noch 
rhethorisch fragst: "wer könnte das bestreiten?" - und dann 
behauptest, das sei (längst!) widerlegt)


Der Sinn dieser Ausführung bleibt mir leider völlig verborgen.


Es ist keine Frage des Glaubens, sondern wie man Persönlichkeit 
definiert. Sie umfaßt die grundsätzliche emotionale Disposition 
einer Person, also etwa, ob sie aggressiv oder eher friedfertig 
ist, ob ehrgeizig oder eher passiv, ob optimistisch oder 
pessimistisch usw. Natürlich gibt es hier Schwankungen innerhalb 
einer Person, aber dass es in dieser Hinsicht prinzipielle 
Charakterisierungen gibt, ist offensichtlich.


Dunkel ist der Rede Sinn...


Dass du hier einen logischen Widerspruch produziert hast, ist 
Dir sicherlich klar. Mir scheint das eher ein Glaubensbekenntnis 
denn ein argumentativ untermauerbarer Standpunkt zu sein.


Auch hier muss ich leider passen, da mir nicht ganz klar ist, 
was Du meinst.


Nee, ich glaube eben eher wenig.


Damit meinte ich: Für unsere Realität nicht von Bedeutung. Und 
wenn es darum geht, darüber nachzudenken, wie sich die Menschen 
in Hinsicht auf ihr vernünftiges Verhalten entwickeln, ist es 
nun mal ohne Belang, seine (nicht mal bewiesene) prinzipielle 
Vernünftigkeit ins Feld zu führen.


Sie treten dann in Erscheinun, wenn es darum geht, unser Handeln 
zu steuern oder auch nur zu begründen - oder auch nur zu 
bewerten, was in dieser Diskussion bei aller Laienhaftigkeit der 
Beteiligten ja stattfindet.

Gruß,
Hendrik
-- 
Please use Reply-To to reply by mail