Hallo!

Ich suche einen Film den ich mal vor einigen Jahren(müßten die Achtziger
Jahre gewesen sein..zur gleichen Zeit kam glaube ich auch der Film"Die
rote Flut"raus).Der Film hatte in etwa folgenen Inhalt(an mehr kann ich
mich nicht mehr erinnern).

Zwei oder drei Jugendliche(können auch schon etwas älter gewesen
sein)werden an der russischen(?) Grenze gefangen genommen.Das ganze
spielt im Winter(also mit Schnee),und endet in einem Gefangenenlager.
Ist zwar sehr dürftig,aber vielleicht weiß ja jemand um welchen Film es
sich handeln könnte.