Fällt das unter "die Möglichkeiten der Sprache einigermaßen 
umfänglich zu nutzen"? Also: mit "Welt" bezeichnet man das große 
Ganze, so mit Sonne, Mond und Sterne. Natürlich beschränkt man 
sich im Sprachgebrauch oftmals auch auf unseren Globus, mit 
allem was dazu gehört. Mit "Umwelt" dagegen bezeichnet man 
i.d.R. die uns umgebende Biosphäre (also auf jeden Fall einen 
Teil der Welt, allerdings einen für uns recht wichtigen). Was 
daran Ideologie sein soll, will mir nicht einleuchten. Und wir 
greifen ein, zum einen, in dem wir sie bearbeiten, formen, 
nutzbarmachen und erforschen, aber auch indem wir unsere Abgase 
hineinpusten und ähnliche nicht gerade zielgerichtete Dinge mit 
ihr treiben. "Eingriff" bedeutet daher beides und ist zunächst 
mal ein neutraler Begriff. Dass Du Dich gegen diesen so sehr 
wehrst und ihn par tout durch positive ersetzen möchtest, läßt 
die Frage aufkommen, wer hier eine Ideologie vertritt.  

Gruß,
Nino

-- 
Please use Reply-To to reply by mail