Danke. Gaaanz herzlichen Dank. Jetzt hab' ich auch so ein Bild vor 
Augen und komm' genauso wenig wie du drauf :-/

Ich weiß nicht, ob wir vom selben Film reden (ist ja auch schwer, 
wenn man nicht die geringste Ahnung hat, von welchem Film man redet 
;) Auch bezüglich SF bin ich mir nicht so sicher.

In meinem waren's jedenfalls Hotelzimmer, glaub' ich. Und ein 
Casino dürfte eine Rolle gespielt haben ... ich glaub' das Hotel 
war direkt dem Casino angeschlossen ... und dann war da noch ein 
Raum, in dem die Heldin ... Zeugin?, die irgendwie alle 
gesucht/gejagt haben eingesperrt/versteckt wurde ... draußen hat's 
geregnet ... später wurde auf dem Gang vor diesem Raum jemand 
erschossen ... irgendwie wurde dann als die Frau in großer Gefahr 
war, im letzten Moment ein Loch in eine Wand des Zimmers 
gerissen/gesprengt ... draußen auf der direkt angrenzenden Straße 
fuhr ein TV-Übertragungswagen heran ...

(Das macht irgendwie Spaß aber ich komm immer noch nicht auf den 
Film bzw. den eigentlichen Plot)

... Zeugin ... was hat sie gesehen? ... ich glaub' sie konnte gar 
nicht sehen ... nein, sie war extrem kurzsichtig - brauchte dicke 
Brillen ... jemand wurde live auf Großveranstaltung erschossen ... 
eine aufreizend gekleidete Frau lenkt jemanden von der Security ab 
... Security-Mensch, der Dreck am Stecken hat übernimmt selbst die 
Kontrolle über die Ermittlungen ... ich glaub' die Frau wurde von 
Helen Pertl gespielt ... ein Zettel spielt eine Rolle ... 

(Ich hör' mich an wie eine alte Hellseherin, aber ich will da jetzt 
drauf kommen - "danke" noch mal, Onno)

... überall Überwachungskameras ... es reicht, ich schau jetzt in 
der IMDB die Pertl-Filme durch.... keine Chance, war wohl doch 
nicht die Pertl ... mal googeln: "movie nearsighted witness" 
sollte bzw. muss erst mal reichen ... ah! Gleich das erste Ergebnis 
klingt schon mal vielversprechend ... hmmm "Snake Eyes" nie gehört, 
aber die kurze Inhaltsbeschreibung klingt vertraut ... mal den 
deutschen Titel suchen ... "Spiel auf Zeit" sagt mir jetzt aber 
auch nicht viel mehr ... hat offenbar keinen bleibenden Eindruck 
bei mir hinterlassen, von fragmentarischen Erinnerungsbruchstücken 
mal abgesehen ;) 

Wenigstens muss ich mich nicht ärgern, dass ich nicht und nicht auf 
Titel und Plot kam. Ach ja, Onno, du wirst wohl trotzdem weiter 
suchen müssen, den SF war das keiner :)

niels