Und? ändert das was an meinem obigen Satz?


Oh, Dein umfängliches Nutzen der Sprache lässt aber leider bei Deinen
Postings alles Mögliche alles Beliebige bedeuten. Ich erinnere an
Deine Definition des Mainstream über den gesunden Menschenverstand der
antagonistisch zum Menschenverstand stehe - LOL.


Schon klar - Du musstest sozusagen. Wenn andere das dann nicht in
Deinem Sinne verstehen, dann ist das sicher auch deren Schuld. 


LOOOL - hätte ich nicht anders erwartet. Schon als ich das Posting
abschickte war klar: Ulrich schmiss einen undefinierten Brocken hin,
forderte zur Definition auf, um dann schreiben zu können  "�tschb�tsch
ich meinte aber was ganz anderes". Mein Fehler, überhaupt darauf
geantwortet zu haben...


Jo, ich habe die irrigen Annahmen Deiner Mutmaßung aufgezeigt.


Volle 9 Zeilen, nur um auszudrücken "Ich habe keine Argumente oder
Fakten" - wie war das mit der "gr��tm�glichen formalen Straffung"?


Oha, dann erklär mal, wo mir erfolgreich Angst eingejagt wird! Auf die
Begründung bin ich ja mal gespannt. Ich weiss wenigstens, wovon ich
schreibe (Gentechnik, RisikoAssessment, Ökologie)- bei Dir wird das
immer unwahrscheinlicher. Aber versuchs mal- ich warte auf Fakten oder
auch nur Argumente.


Jupp - es gibt Euch alle gar nicht. Ich definiere Euch alle nur und
nehme mir auch die Freiheit, meine Welt zurechtzudefinieren. 
Wenn Du meinst, hier wird eh nicht Deinen Definitionen gemäß die
Sprache genutzt - was willst Du dann eigentlich hier? Verständigung
und Diskussion können es ja nicht sein...


Nein, ging es nicht. Erklärlich, denn Sarkasmus ist zu Hohn und Spott
gesteigerte Ironie. Ironie ist der Ausdruck des gegenteilig Gemeinten.
Da bisher in den seltensten Fällen klar wurde, was Du eigentlich
meinst - und zwar durch Deinen schludrigen Umgang mit der Sprache
(u.a. willkürliche Neudefinitionen von Wortbedeutungen) - ist Ironie
und damit letzlich auch Sarkasmus ausserhalb jeder
Deterktorreichweite. Ich verweise da gerne nochmal auf olle Severin.


Umweltpolitik privatwirtschaftlich regeln? Ich sehe da kein Modell,
das funktionieren könnte. Vorschläge?

Oswald
-- 
Sachen gibts...