Nichts. Aber so ein Teil ist übertrieben. Das ganze soll für eine  
Weihnachtsfeier sein, keine Profi-Produktion. Und wer rückt so ein  
Teil schon freiwillig raus? Es geht halt nur darum, dass bei allen  
Aufnahmen die Ich bisher von solchen Events gesehen habe, der Ton aus  
dem eingebauten Micro immer Grottenschlecht war. Deshalb will ich halt  
zusätzlich zum internen Mic noch ein ZCH-Micro oder Stabmicro  
verwenden.

Evtl. habe ich ja noch eine Möglichkeit übersehen, Ton und Bild  
zusammen zu bringen. Mir viel halt spontan die Klappe ein, auch weil  
das Thema der Feier Hollywood ist, da würde das auch vom Flair her  
passen. :-)

cu,
René