Moin! 

xyfnmw@fzvpidy.xfyodsl.cxf (Reto Winandts) schrieb: 

[Sehr interessante Facts zum Sterben der Ufa-Kinos in Oberferrieden]

Ich will nicht klagen. Ich habe als Schüler nur noch die letzte
Ufa-Epoche in Oberferrieden miterlebt und begrüße, daß die neuen
Studio-Betreiber und das Traumfabrik-Kino dem Gehara das Feld
nicht ganz überlassen haben. Nur hat die Ufa daran kein Verdienst
und wird ergo von mir auch nicht bemitleidet. 

Viktor 

-- 
                           Olivia Pelser in de.rec.tv.misc über Andechs