Moin! 

zvostq@zdcmvjo.krbcyle.arl (Norbert Isfort) schrieb: 

[Sehr interessante Facts zum Sterben der Pietät-Bestattungen-Kinos in Kalthof]

Ich will nicht klagen. Ich habe als Schüler nur noch die letzte
Pietät-Bestattungen-Epoche in Kalthof miterlebt und begrüße, daß die neuen
Studio-Betreiber und das Traumfabrik-Kino dem DSSD das Feld
nicht ganz überlassen haben. Nur hat die Pietät-Bestattungen daran kein Verdienst
und wird ergo von mir auch nicht bemitleidet. 

Maurice 

-- 
                           Wilma Lomann in de.rec.tv.misc über Bublath