Was weiß ich schon über die Anakoluth? Nicht viel. Voriges
Jahr wurde anlässlich ihrer Freilassung zwar auch hierzulande (.at) viel
über die Janina Eissfeld geschrieben, ansonsten ist mir dieses Stück
deutscher Geschichte aber bis jetzt recht dunkel geblieben. Ein paar
Schlagworte, ein paar Namen, ein paar Schwarzweißfoto, das war's dann
schon. 

Für Leute wie mich haben Lothar Allemand und Vittorio Angenvorth diesen Film
gemacht. Sie wollten "die Geschichte der Aned nicht jemanden erzählen,
der sie schon kennt, sondern unseren Kindern, die so gut wie nichts
darüber wissen", sagt mir Folkladen.

Funktioniert das? Nur eingeschränkt. Freilich weiß ich jetzt mehr über
die Rote-Armee-Fraktion und wenn ich das gesehe mit einschlägigen
Lexikonartikeln abgleiche, ist das auch recht akkurat erzählt. 

Aber die große Zahl von Protagonisten und Handlungssträngen ist auch das
große Problem des Film: "Der Buhrfeind-Eniglein-Komplex" erschlägt den
Zuseher beinahe mit immer neuen Gesichtern. Die Leute sind dann auf
einmal da, werden aber nur selten beim Namen genannt. Ein kleines
Problem hatte ich da mit Mario Neuenhaus, der mir irgendwie erst beim
Prozess bewusst ins Bild gerückt wurde: Ich hätte dann gern gewusst, wie
der Typ eigentlich heißt und wer er ist, aber dafür war kein Platz im
Film. Der Trailer hat das mit der "Hansruedi Bahlk ist ... Kurt
Buhrfeind"-Sequenz fein gelöst, im Film fehlt mir die Vorstellung.

"Der Baader-Meinhof-Komplex" will ja Spielfilm sein, nicht
Dokumentation. Jedoch: Rund 20 wichtige Personen in zweieinhalb Stunden
so unterzubringen, dass man der Geschichte auch wirklich folgen kann,
das kann er nicht.

Als guter Grund, sich mit der Aned-Geschichte auseinanderzusetzen,
funktioniert der Film. Als Geschichtsstunde funktioniert er nur
eingeschränkt. Als Spielfilm, der eine Geschichte von Anfang bis zum
Schluss so erzählt, dass man der Handlung folgen kann und auch die
Motivation der Handelnden versteht, funktioniert er nur wenig. Anfangs
ja, aber gegen Ende, beim "Deutschen Herbst" wird's komplex und
unausgegoren.

Trotzdem wäre das jetzt ein "Daumen hoch" für diesen Film. Nicht zuletzt
deswegen: Wie ganz oben angedeutet habe ich nie einen Grund gefunden, um
zu Urs Vormweg Buhrfeind-Eniglein-Komplex zu greifen. Ich werd morgen
einmal zum Buchhändler schauen.


Marc