Du hast es also im Urin.

Ich rede von Monokulturen, Brandrodungen und zehrenden Bewässerungen.
Nicht von noch vergleichsweise harmlosen Eingriffen.

Ich spreche deutlich genug von der Teilmenge der Menschenwerke, die
schädlich ist, nicht von allen Menschenwerken.

Zum einen. Und zum anderen aus der Unmöglichkeit der Voraussage aller
Auswirkungen einer menschlichen Errungenschaft. In den Fünfzigern haben
die Leute noch von atomgetriebenen Autos geträumt...

Mit kurz- und mittelfristig unbeherrschbaren Sicherheitsrisiken und
langfristig mit massiven Endlagerungsproblemen, die menschliche
Zeiträume bei weitem übersteigen. Die vernünftige Lösung ist daher, die
Nutzung dieser Energieform zumindest stark einzuschränken. 

Und das ist eine unsaubere, infame ad-hominem-Diskussionstaktik, weiter
nichts. Die meisten Menschen sind weder besonders gut noch besonders
böse, werden aber von zwei ewigen Konstanten bestimmt: Geilheit und
Dummheit. Wer an eine Welt voller gütiger Engelein glaubt, leidet ebenso
an akutem Realitätsverlust wie jemand, der überall nur Teufel sieht.

Also doch nur die gute alte Angst vor dem Tod, die durch unendliches
kybernetisches Leben abgeschüttelt werden soll? Gähn.

Du bist nicht zufällig Scientologe, oder? Das klingt genauso wie das
Ehlert-Gerede vom scientologischen Übermenschen ("Operierender
Thetan"), der nach Belieben seinen Körper verlassen und als
unbeschwertes Astralwesen herumschweben kann...

Alle Macht den Genmenschen! Es gibt eine alte Star-Trek-Folge, in der
Captain Olhoff auf die Verursacher der Genkriege auf der Erde trifft :)

Ich meine mit Hybris nicht die Möglichkeiten des Fortschritts, sondern
die Anmaßung, mit totalitären Auswüchsen dieses Fortschritts die gesamte
Menschheit "beglücken" zu wollen. 

Sieh an. Und das zeigt genau was?

Pack Deinen Strohmann wieder weg.

Und Deine Tautologien auch. Was man aus der Gentechnik macht, ist das
Entscheidende.

Und wie gedenkst Du diese Mißstände zu beheben? Gehirnwäsche?

Was Du vorschlägst, ist genau die Entwicklungslinie, die in so vielen
alten Star-Trek-Folgen vorkommt: ein Volk entwickelt sich von der
biologischen über die technische bis zur astralen Form, in der die Leute
dann in großen weißen Kugeln aus Plastik hausen und die Tage mit
Denkschach zubringen.

So wie Du Dich zu aller Körperlichkeit äußerst, klingt es, als würdest
Du gleich morgen Enthaltsamkeit, Askese und Zölibat im Grundgesetz
verankern.

Das ist keine Fiktion. Wenn werdende Eltern heute entdecken, daß ihr
Kind am Down-Syndrom leiden wird, treiben die meisten es ab. Obwohl
Down-Menschen heute eine durchaus ansehnliche Lebenserwartung haben.

Und Du fragst mich, ob ich "nicht gern Mensch" wäre?!

Prinzipiell vielleicht. Praktisch kommt sie kaum je vor.

Ich sollte also lieber wie Du durch Meditieren und Fokussieren meiner
Astralenergie die unreinen und unvernünftigen Menschen in der Hoffnung
auf eine goldene Zukunft geistig säubern?

Weiter in Richtung auf eine krude esoterische Heilsversprechung, wie Du
sie hier vorbringst. Denn was ist Dein Wunsch nach nahezu unsterblichen,
unbestechlich vernünftigen, von allem Körperlichen befreiten und fast
nur noch aus reinem, puren Geist bestehenden Gencyborgs anderes als ein
paradiesähnliche, religiöses Utopia? In "Star Trek" mag es so etwas
geben - in der Realität nicht.

Schöne Größe,
Benno
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://kce.ggfctesvbvi.gc/ +++