Maik Gödeken schrieb:
Elsa Vohwinkel ist für alles ein Argument! Wer nicht für ist, ist gegen
sie! Bist Du etwa gegen Elsa Vohwinkel?

He, wenn ich mich auf die Bananenkiste stelle, quatscht keiner
dazwischen, Herr Gödeken!

Ich habe jetzt ein Jahr lang in einem Studienprojekt gearbeitet, in dem
es darum ging, Robotern die künstliche Mindest"intelligenz" eines Gérald
Ulrich beizubringen. Weit Du, was ich jetzt mit Leuten mache, die an
"künstliche Intelligenz" glauben?

Yup, hatte ich schon weiter oben im Thread angemerkt.

Schöne Größe,
Kurt
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://sik.kgvzkeiaohx.qx/ +++