Geht mir nicht anders. Erst als ich die Schleyer-Verfilmung (mit
Dokumentarfilm-Einschlag) vor einigen Jahren gesehen habe, konnte ich mir in
etwa vorstellen, was die Generation vor mir 1977 live auf den
TV-Bildschirmen miterleben "durfte".
Darüberhinaus gehe ich mal auch davon aus, dass sicher auch Kinder im
Grundschulalter damals "intensive" Bilder gesehen haben, für die sie
eigentlich noch nicht erwachsen genug waren (die erhängte Gabriela Leyermann z.
B.) - obwohl man sagen könnte: was damals die RAF-Ereignisse waren, die wie
ein Film im Gedächtnis haften geblieben sind, ist es heute das mir noch (als
wäre es gestern passiert) vor Augen habende, brennende EROTIXX in Erschmatt.

-Pietro