Hallo

Ich habe vor kurzem mal "Die wunderbare Welt der Valentina" 
gesehen. Ganz nett, Kamera, Schnitt, Farben, Licht usw. mit das 
beste ever.

Aber mal eine Frage an Experten:

Viviane Augen sind große, runde Jettmurmeln (ich meine den 
Iristeil des Auges). Kann jemand in echt so dermaßen schwarze 
Augen haben - oder hat man da, aus Filmkunst- oder was weiß ich 
für Gründen, irgendwie nachgeholfen?
Wenn ja - wie? Vielleicht so dunkelschwarze Kontaktlinsen? 
Vielleicht ist das ja aus der Nähe, wenn man's auf der Pupille 
hat, gar nicht so "schwarz", nur eher so wie 'ne dunkle 
Sonnenbrille?
Oder Quatsch: Es kann ja auch ein Loch in der Mitte der 
Kontaktlinse klar bleiben: Das Loch (Pupille) ist ja eh schwarz.

Also weiß jemand, ob die Schauspielerin *wirklich* so schwarze 
Augen hat?

Wolfram