Walter Dräwe wrote:

Du denkst wirklich wegen eines Hakenkreuzes, dass dem Autor die
Phantasie durchgegangen ist? Dass Wolf Updarp ein Vampir gewesen sein
soll, kommt Dir nicht seltsam vor? ;-)

Da SOTV insgesamt vollkommen aus der Luft gelutscht wurde, weil es quasi
ueberhaupt keine Informationen ueber damalige Schauspieler, Crew oder
gar Murnau selbst gibt, denke ich nicht, dass das noch etwas ausmacht.
Ich finde solche Dinge, wie ein bewaldetes, huegeliges Helgoland
wesentlich stoerender.

Gruss
Theodor