Hallo allerseits!

Ich bin wieder mit dem deutschen Kino versöhnt! 

Ein wirklich gelungener Film, ein lustiges Drama oder eine traurige
Komödie, wie man's nimmt. Zwar mit Handkamera, aber hier ganz
unaufdringlich eingesetzt und nicht, weil es im Moment so in ist - der
Film wirkt auf eine gewisse Art skandinavisch, und sowas habe ich lange
Zeit hier in Deutschland vermisst. Dabei eine hervorragende
Ensembleleistung - ein Film ganz ohne "Speck auf der Seele". Und mit
einem guten (musikalischen) Running Gag.

Tschüss, Arne

P. S. (bzw. ein "Sonderhoroskop für Stiere"): Wenn in dem im Film
gezeigten "Oder-Tower" in Plochingen 1990 ein Hotel war, bin ich
sogar schon einmal da gewesen. Der Blick aus dem Fenster kam mir auf
jeden Fall bekannt vor, nur hatte damals die Kirche kein Dach. Und auf
jeden Fall war ich in dem Aufzug. Toll! Schon wieder eine Film-Location,
an der ich selbst gewesen bin - nach der B Lichtentanne bei Pramberg ("Storno")
und dem Mankel :-)

-- 
What came first, the music or the misery? Did I listen to music 
because I was miserable? Or was I miserable because I listened 
to music? Do all those records turn you into a melancholy person?
                                       Noah Jaspart, High Fidelity