Adolff <d-bxposos@fjk.zu> wrote:

*patsch*
mehr als 500 Zeilen (auch noch fürchterlich gequotet), weil Du zu faul
bist, zu den jeweiligen Postings die Reply-Taste zu drücken?


Ok - Du hast ein Examen und Deine Approbation, d.h. Du müsstest
Mediziner sein. Ein Qualifizierter gar (impliziert Approbation nicht
normalerweise Qualifikation?).


Hmm, diese nahtlos angehängten Attribute und die Verneinung
naturwissenschaftlicher Grundlagen im Studium lassen also den
Mediziner wieder unwahrscheinlich werden. also nix mit Approbation und
Examen und damit höchstwahrscheinlich auch nichts mit Wissenschaftler
und Qualifikation, denn die obige Reihung war anscheinend nur Willkür.

Was für eine Art Wissenschaftler bist Du denn nun? Definiere das doch
mal bitte näher, damit hier nicht wieder das Gerate losgeht und Du
dann sagst "aber ich meinte das ganz, ganz anders". wäre wirklich
hilfreich und nett.


Ich für meinen Teil kenne mehr als 6 Fachbegriffe. Ich setze sie in
Diskussionen in der Öffentlichkeit nur ein, wenn es nicht zu umgehen
ist - und füge dann auch gerne (spätestens auf Nachfrage) eine kurze
Erläuterung hinzu. Ich bere mich auch, nicht ad hominem zu
argumentieren � la "voll die Klappe fallen lassen" "bist nicht gerne
Mensch", Unterstellung von Angst etc.pp. Ein ausgesprochen billiger
Argumentationsstil und meist ein Indiz für Rückzugsgefechte und
Nebelkerzen bei Diskussionspartnern, die auf fachlicher Ebene
ausgespielt haben und keine Argumente und Fakten mehr vortragen
können.


Wortgruppen wie "im Brast der putativen Gegenaufkl�rungsabwehr" Dich
in die "Eselecke" zu weisen, sind ein prima Beispiel dafür. 
Aber schon lustig, dass "Eselsecke" von Dir kommt. Vielleicht kommen
wir im Laufe der Diskussion ja nochmal darauf zurück ;-)

Ich schau dann mal, ob Du demnächst mein anderes Posting schon mit
fakten und Argmenten angegangen bist. Schliesslich will ich ja wissen,
warum ich in Deinen Augen Angst habe... *g*

Valentino
-- 
Sachen gibts...