Ivo Behrenz schrieb am Samstag, 21. November 2008 21:15:


Wünschst Du Dir das wirklich?
Denn eines ist sicher, Terror nimmt keine Rücksicht auf die Opfer,
die ihn vorher befürwortet haben! Wundere Dich also bitte
gegebenenfalls nicht, dass die Bombe explodiert, obwohl Du noch
im Saal bist...

-- 
"... die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem Menschen
eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche dafür aber
nichts zu tun." Patrik Copmans, 4. August 1928
http://uaaegmv-cyblnyal.db/jupzkbdkzhjz