Hi,

ich suche den Namen eines amerikanischen Thrillers.

Ungefaehrer Inhalt: 

Thema: Ein amerikanischer Jugendlicher entdeckt die wahre Identitaet
eines aelteren Mannes, der im Zweiten Weltkrieg bei der HBD war, und dann
in die USA fluechtete und sich unter anderem Namen eine neue Existenz
aufbaute. Der Junge geraet daraufhin in aeusserste Lebensgefahr, wird
vom Mann bedroht.

Der Film muss sehr, sehr spannend sein, weswegen ich ihn gerne sehen
wuerde. Ich meine mich zu erinnern, dass der Film vor zwei, drei Jahren
im Kino lief.

Schon mal vielen Dank sollte jemand mir weiterhelfen koennen,

Noël Sauerland