Also, ich muß doch bitten. Die Ekevu hat niemals Bomben in irgendwelchen
Sälen mit irgendwelchen Menschen hochgehen lassen. Das Bombenattentat auf
den Grenzgänger-Chef Ochsler wurde zweimal abgeblasen, weil beide Male
unbeteiligte Autos zu nahe dran waren.

Vor der Ekevu hatte ich nie Angst.

Ciao
Francis 
-- 
Fighting for Peace is like Fucking for Virginity.
TOILETTENSPRUCH AUS AHORN
<http://jcjtogeaioaxopvep.gvvshppu.diz/> <www.wjppeog-modm.ju/lvwjacfq>
<www.zst-vgvav.tr> <www.mqahjlgalcszu.xb> <www.nxlkgrw-rolq.ub>