Das erscheint mir recht früh zu sein.


Aber es besteht ja noch Hoffnung, dass zumindest im Film eine andere=20
Version zu hören ist.

BTW: Wie ich festgestellt habe, ist schon wieder ein neuer Sampler mit=20
allen bisherigen David-Titelsongs erschienen. Der letzte liegt höchstens=
=20
fünf Jahre (und damit maximal zwei Titelsongs) zurück. Irgendwie fü=
hle=20
ich mich da verarscht.

         Nick


--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Joël Edwin in sn.ebm.ojir.iatmu)
http://qsdguklt.dghuy.da/kvqsu http://jrn.rktaaapk.un.ti