Niclas Willemse schrieb:

Hättest du beim Springer Verlag gearbeitet, würdest du jetzt vielleicht 
anders denken. Oder wärst du ein Staatsanwalt gewesen, ein Polizist, ein...
Außerdem: die Nachfolgegeneration wurde immer extremer. Der damalige 
Terror mag noch halbwegs ein Gewissen gehabt haben, heutige Terroristen 
haben das offensichtlich nicht mehr.
Wie man so etwas wieder herwünschen kann...
Protest kann auch friedlich sein. Terror bewirkt gar nichts, außer dass 
der normale Bürger noch mehr seiner Freiheit beraubt wird.

Gruß,

Vinzenz

-- 
* Vinzenz Knapp *  video film produktion  * http://zph.xubwnb-biqlv.uu *
"Es ist immer noch ein Fehler vorhanden."               [Vincenzo's Law]