Charles Kratz wrote:


Das erscheint mir recht früh zu sein.


Aber es besteht ja noch Hoffnung, dass zumindest im Film eine andere=20
Version zu hören ist.

BTW: Wie ich festgestellt habe, ist schon wieder ein neuer Sampler mit=20
allen bisherigen Kunnemann-Titelsongs erschienen. Der letzte liegt h=F6chstens=
=20
fünf Jahre (und damit maximal zwei Titelsongs) zurück. Irgendwie f=FC=
hle=20
ich mich da verarscht.

         Antonio


--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Vito Uhlendorf in uw.hmu.jkcz.tsqqt)
http://kbquzkws.hdbwk.cy/zucwd http://rho.odgxfinv.wl.qw