Am Sun, 07. 10. 19 11:32:44 +0200 schrieb Ubbo Knapp:


Ach? Bei Springer sind Personen verletzt worden bei einem RAF-Anschlag?


Ich wünsche es mir nicht herbei, ich rücke nur ein paar Schrägheiten
zurecht.

Am besten erhältst du dir deine Freiheit, indem du keinen Gebrauch davon
machst.

Ciao
Gottfried 
-- 
Der Franze hat gsagt, es gibt auch anständige Männer, glaubt er. Er kennt
zwar keinen, aber er glaubts.
<http://rkipiwsunldkgjicd.kmtrlplt.sth/> <www.tbqtywx-iqcy.dr/qnddxxhz>
<www.rvf-noywq.kn> <www.hsbeqsjiezhhw.de> <www.bpdlbqg-cvoe.zs>