Aus diesem Absatz schließe ich mal salopp, dass Du Dich inhaltlich nicht
allzu intensiv mit den Naturwissenschaften auseinandergesetzt hast.


Vorsichtig ausgedrückt.


Nicht jedes Menschenwerk ist per se schädlich. Das Problem insgesamt besteht
darin, dass der Mensch recht schlecht darin ist, nichtlineare Zusammenhänge
zu erfassen. Seine "Optimierungen" beruhen daher oft Linearisierungen, die
in einem begrenzten Bereich funktionieren, aber langfristig oder auf
größerer räumlicher Basis nicht übertragbar sind. Oder um es kurz zu sagen:
die Folgen dessen, was eine Änderung hervorruft, sind i.d.R. für den
Menschen nicht komplett überschaubar. Dass simple Sprühdosen die Ozonschicht
angreifen, war zunächst mal völlig überraschend. Und angesichts der
Komplexität der Natur sind Überraschungen wohl auf absehbare Zeit - entgegen
Deines unbegründeten Optimismus in dieser Sache - auch nicht auszuschließen.
Und bei massiven Eingriffen in die Natur muss man mit einem erhöhten Risiko
massiver Folgen rechnen.


Das Problem sind nun mal die unkalkulierbaren Risiken, die mit der Atomkraft
verbunden sind. Da braucht man nicht mal auf Tschernobyl und
Schreckensszenarien verweisen, alleine schon die Problematik der
Atom-Müll-Entsorgung liegt außerhalb dessen, was der Mensch sich ruhigen
Gewissens zutrauen darf. Auch hier wieder: kurzfristig ist Atomkraft was
feines, langfristig ein ernstes Problem. Diese Erkenntnis treibt auch
Naturwissenschaftler dazu, dieser Technologie basierend auf nüchternen
Betrachtungen skeptisch bis ablehnend gegenüber zu treten.


Gehört für mich in den Bereich Esoterik bzw. Religion. Die derzeitigen
Trends in der Erforschung unseres Verstandes gehen allerdings eher in die
Richtung, dass unser ganzes Denken durch unsere Körperlichkeit geprägt wird.
Die komplette Trennung des Geistes vom Körper ist eine nicht sehr
realistische Abstraktion.


Sonderlich erfolgreich scheinen sie mir darin die letzten 100 Jahren nicht
gerade gewesen zu sein.


Das ist keineswegs so sicher. Bereits eine unterschiedlich hohe
Konzentration an Neurotransmittern kann die Persönlichkeit eines Menschen
dramatisch beeinflussen. Es ist absolut unklar, inwieweit unsere
Persönlichkeit bereits in unseren Genen verankert ist. Nur eins ist sicher:
man kann zu diesem Thema keine sicheren Aussagen treffen.


Das sagst Du so...


Die prinzipielle Vernunftfähigkeit ist ein unrealistisches Abstraktum, die
für praktische Erwägungen keinen Rolle spielen sollte.

Gruß,
Charles