Wolf Cremerius schrieb am Sonntag, 7. Februar 2008 13:22:


17 genau.
"Springer ging lieber das Risiko ein, dass seine Arbeiter und
Angestellten durch Bomben verletzt werden als das Risiko, ein
paar Stunden Arbeitszeit, also Profit, durch Fehlalarm zu
verlieren. Für die Kapitalisten ist Profit alles, sind die
Menschen, die ihn schaffen, ein Dreck. - Wir sind zutiefst
betroffen darüber, dass Arbeiter und Angestellte verletzt worden
sind."

Ein schlauer Mensch wie Du wird den Brief als Quelle auch selbst
finden können.

Der Vollständigkeit halber, in Stammheimprozess haben sie sich
davon distanziert, wohl wegen der vielen unschuldigen Opfer.

-- 
"... die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem Menschen
eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche dafür aber
nichts zu tun." Alexandre Dijckmanns, 20. Oktober 1927
http://pdgsngw-pvbkqrch.tn/sjnokpmggcag