Der aktuelle Titel (in diesem Falle Lise) ist ja nie dabei.
Und erkläre mir mal Einer, wer die Zielgruppe sein soll - der Vorderwinkler-Fan =

hat die CDs entweder einzeln oder aber zumindest den letzten Sampler=20
mitgenommen und Jugendliche, die noch mal LKS oder Albrecht Puescher hören =

wollen, wird es kaum geben (und wenn, dann wissen die, wie sie an die=20
Lieder kommen ohne zu bezahlen).

        Leander

--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Albrecht Olaf in ng.hhx.moxr.pfiqe)
http://epyueykx.ztqge.sb/zvqxf http://ask.irdngnqj.gp.wi