Theodor Ebhardt wrote:

[...]


Allein dass Du das *so* schreiben kannst, ist ein Beleg, dass es 
ganz so sehr unbedarft in dieser richtung nun auch wieder nicht 
einhergeht...


Da ist in letzter Zeit einiger Fortschritt erzielt worden.
Mit entsprechend leistungsfähigen Rechnern lässt sich eine ganze 
Menge simulieren. Ich verweise auf das japanische 
"World"-Projekt, das aus der Erdbebenforschung motiviert ist.


Komplett - was soll das? Was ist wann unter welchen Parametern 
"komplett"?
Natürlich haben wir keinen Rechner, der alle Teilchen im 
Universum nachrechnet, aber interessanterweise glättet sich 
vieles auf mittlerer Skala (was zufälligerweise ungefähr die 
"Menschenmaß"-Skala ist. Will sagen sie Dämpfung der "Folgen" 
von [irgendwas] ist im mittleren Größenbereich am stärksten.


Ich bezog mich dabei übrigens eher auf das, was der Vor-Poster 
ansprach: das Leben, den Biochemismus, den Zellstoffwechsel usw..


Richtig. Da heißt es vorsichtig sein, und viermal nachdenken. 
Und wenn man damit fertig ist, dann nochmal nachdenken. Das ist 
meine Devise. Und so lange sein lassen, bis das abschätzbare 
Risiko auf unter .1% gesunken ist.


Noch. Bin ganz Deiner Meinung. Aber ich bin sehr dagegen, 
Forschungen in diese Richtung einfach einzustellen (zumal wir ja 
blöderweise schon jede Menge Atommüll *haben*!). Und ich wette, 
es wird etwas gefunden.


Und *noch langfristiger* vielleicht dann wieder was Feines. 
Vielleicht, wenn wir das ganze mal nicht so erdgebunden betrachten.


Skepsis - okay.
Ablehnend - ist nicht wissenschaftlich.


Ach was, ebengenau *nicht*!
Da sei mal unbesorgt: Was ich positiv begleite, ist garantiert 
nicht Religion oder esoterischer Schwiemel.

Wenn Menschen mal die Erde verlassen, weil verlassen *müssen*, 
meinst Du, dass das in so StarTrek-Raumschiffkl�tzern geschehen 
könnte/sollte? Das ist doch Klein-Pius-SF! Raumfahrt als 
Fortsetzung der Kriegsmarine mit anderen Mitteln - lächerlich!


Das sind keine "derzeitigen" und auch keine "Trends", sondern 
olle Kamellen, die einerseits völlig banal/trivial sind (dass 
menschliches Denken (ich sage: noch) seinen physischen Ort hat, 
dass die Hormone zu weiten Teilen die Grobstruktur des "Denkens" 
beeinflussen - wer könnte das bestreiten?), andererseits längst 
widerlegt (es ist nicht möglich, eine abstrakte Figur zu 
materialisieren - günstigstenfalls kann sie (und auch das nur 
zum Teil) *projeziert* werden).


Es sind freilich Zwischenschritte nötig, und der "Geist" bleibt 
nicht der selbe, wie er jetzt ist; wozu wohl auch, wenn es zB 
keinen zellulären Metabolismus mehr zu steuern gäbe. Ein Geist, 
der der selbe bliebe, wie er heute ist, aber ohne Körper, würde 
sich ja ganz "amputiert" und unterbeschäftigt vorkommen... :)


Nee, nich sehr. Aber zum Nervtöten reicht's allemal... :)


...wenn man an sowas wie "Persönlichkeit" glaubt - ohne Frage, 
ja. Das ganze ist viel zu dynamisch, als dass es einen so 
hochtrabenden Namen rechtfertigte. "Persönlichkeit" ist eine 
Hilfskonstruktion - von ihrem Standpunt aus betrachtet nützlich 
und verständlich - von Mächtigen , von Zu- und Absprechern aller 
Sorten...


:-) Eben, und ich denke, dass, je mehr und je tiefer da 
geforscht wird, das von mir genannte herauskommen wird. Warum 
aber sollten meine Ursachen, das so zu erwarten, strukturell 
weniger kompliziert sein als das, was die DNS-Forscher da 
rauspuhlen? Ich mühe mich, es in eine vermittelbare Form zu 
bringen, aber ich bin noch nicht damit zu Rande.


Glaub' einfach mal :) , das sag' ich *nicht* "so".
aber: s.o. ("forthcoming" :-) )


Na, na. Ein Abstraktum, ja. Unrealistisch.. hm ich weiß gar 
nicht, was "realistisch" genau sein soll: könnte es eine 
ideologische Nebelkerze sein? Weise das mal nicht gleich so 
brüsk von Dir, denk' mal nach.

Wo wir schon mal dabei sind: "praktische Erwägungen" möchte ich 
auch gern mal sehen :-)

Gruß
David