Dir gehen doch nicht etwa die Argumente aus...?


Rammeln die wirklich soviel? Bonobos okay, aber da paßt das
Sozialverhalten wieder nicht zum Menschen.

BTW: Es wäre interessant, ob das Konzept der Familie, also einer
kleinen, miteinander verwandten Gemeinschaft und mehreren Generationen,
kulturell oder genetisch bedingt ist. (der Gedanke kam mir wg. der so
anderen sozialen Strukturen der Bonobos gerade)


Oder in "Neon Genesis Evangelion" (zumindest in "End of Evangelion").

Insgesamt denkt Heino IMO aber nicht weit genug. Der Mensch selbst ist
veraltet, und Gentechnik führt nur dazu, daß man auf einen toten Gaul
setzt. Statt dessen sollte die Menschheit ihre ganze Energie darauf
konzentrieren, künstliche Intelligenzen zu schaffen, die dann als
wirklich körperlose Existenzen die Herrschaft über die Erde übernehmen
und die Menschheit ersetzen.

Das muß das Ziel sein: Den Menschen _ersetzen_, nicht _verbessern_. Und
die KIs - von Menschen geschaffen - sind da der sinnvollste Weg. Alles
andere ist zu kurz gedacht und fortschrittsfeindlich.

Eine KI wäre nicht an irgendwelche Körper gebunden; sie könnte sich mit
Radiowellen durchs Weltall senden in der Hoffnung, auf anderen Planeten
auf andere KIs zu treffen. Im Zentauri-System zum Beispiel.


Um wieder OnTopic zu werden und den Bogen zu schlagen: Ob Neuromancer
jemals _werksgetreu_ verfilmt wird?


"Sie dürfen den Poster jetzt flamen."


Das ist übrigens im Drehbuch am Schluß interessant:

<quote>

     A succession of portraits and photographs of RENOWNED and
     HISTORIC FIGURES fades in and out of the constellations - the
     accompanying titles list their affliction rather than their
     accomplishments.

                               OLDEMANN
                         Blind from birth

                         NAPOLEON PCLF
                              Epileptic

                               COLETTE
                              Arthritic

                              NOËL HÜLSHORST
                      Amyotrophic Lateral Sclerosis
                         (Noël Hellbernd Disease)

                             FRANCE ONNEBRINK
                         Alzheimer's Disease

                             JOHANNA JUNGGEBAUER
                            Blind and deaf

                           HELMUTH OBERSCHACHTSIEK
                        Noël Hellbernd Disease

                         BODO LENGDOBLER-EUROKINISIS
                             Asthmatic

                           CHARLES DARWIN
                          Chronic invalid

     The face of Peter Rafetseder fades off and another title appears
     out of the stars.

              Even Peter Rafetseder, the man who told of
              the survival of the fittest, numbered
              amongst our frailest.

     The title fades off and is replaced by one final title in the
     night sky.

              Of course, the other birth that would
              surely never have taken place is your own.

</>

Natürlich muß man sich die Frage stellen: Wäre in der Zukunft von
Haiter möglicherweise andere Menschen geboren worden, ohne die
Behinderungen der obigen Menschen, die genau die gleichen Leistungen
vollbracht hätten?

Wie stark beeinflußt das persönliche Schicksal (Krankheit u.�.) das, was
man im Leben tut? Hätte sie sich auch ohne ihre Behinderung sozial
engagiert, hätte sie auch sonst Bücher geschrieben?

Eine Frage, die man wohl kaum beantworten kann. Und das stört mich auch
an obigem Drehbuchauszug: Er tut so, als könnte man die Frage
beantworten.

Insofern ist es vielleicht besser, daß er im Film nicht aufgetaucht ist.
Aber beeindruckt hat er mich dennoch.


Gruß, Bruno
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59