Ja, ist es denn so schwer? Taten, Erfindungen etc. haben Wirkungen.
Gewünschte, geplante, geförderte, geforderte, erkannte Wirkungen. Und
Wirkungen auf die das nicht bzw. nicht alles zutrifft, vulgo:
Nebenwirkungen. Example: Die Entwicklung der FCKW ermöglichte
effizientere und ungefährlichere Kühltechnik,
nichtgesundheitssch�dliche und inerte Löschmittel etc. Für die
Erkenntnis, dass die freigesetzten FCKW quasi nebenbei die Ozonschicht
zersetzen, gab es vor nicht allzulanger Zeit den Nobelpreis. 
"Neben-" impliziert keine "ausserwissenschaftliche Instanz". Und ein
Urteil oder Interesse wird damit nicht reflektiert.


Na, das aus Deinem Munde ist ja besonders glaubwürdig. Ich habe im
Gegensatz zu Dir nicht Worthülsen wie "Hybris-Käse", "bla" benutzt,
noch insinuiere ich Extrempositionen beim Diskussionspartner, um dann
diese selbsterbauten Luftschlösser verbal unter Attacke nehmen zu
können. Ein Beispiel von Dir findet sich weiter unten [1]


*gähn*
Also willst Du jetzt "Brutalität" definiert haben? Das hast Du
eingebracht - in Anbetracht Deines bisher demonstrierten Umganges mit
der Sprache vermute ich, dass das bei dir wieder was ganz anderes
meint. Mainstream ist ja bei Dir auch durch "gesunden
Menschenverstand" definiert. Tut mir leid - keine Ahnung, als was Du
Brutalität definierst. Ich würde es  - abgesehen von moralischen
Implikationen- in diesem Zusammenhang vielleicht z.B. mit
"kompromisslos" gleichsetzen. Und die von mir zitierten Passagen � la
'es gibt keine Paare mehr' 'meinetwegen können alle gleich aussehen'
'Angst vor Identitätsverlust ist kleinlich und zeugt von tiefer
Geistlosigkeit' und dergleichen mehr belegen dies IMHO (und ich wette
drauf: auch in den Augen anderer hier) recht gut.


Muss sie ja auch nicht - ich schreibe ja sowas auch nicht
zusammenhanglos in Threads zu Filmkritiken.

						^^^^^^^^

Lies nochmal genauer.


[1] da hätten wir es:


Ich bezweifle in meiner Aussage die völlig Kontrolle und
Beherrschbarkeit der Wirkmechanismen an der DNA innerhalb der nächsten
20 Jahre und führe als Argument die Analogie zur sprunghaften
Entwicklung in der Informatik und Elektronik - und Du ignorierst
sowohl Argument als auch Aussage und wirfst ein, die
"Gentechnologie-chose" würde hochgepuscht um verängstigte Menschen zu
beherrschen. Weder pusche ich etwas noch will ich jemanden beherrschen
noch jemanden Angst einjagen. Soviel zu Deinem Diskussionsstil.


Bitte nicht nur gelegentlich.


Das hat wer nochmal behauptet? Könntest Du das bitte richtig zitieren?


Kein Widerspruch hier.


*gähn*
Und Dir kommt nicht in den Sinn, dass Bearbeitung und Formung von
Natur auch als "Eingriff in die Umwelt" (nimm es meinetwegen wörtlich
'Um(gebende)-Welt') bekannt ist? Da musst Du erst den Geier fragen?


Bestimmt. Genauso wie die Bodenerosion. Dauert ja auch nur einige
hunderttausend Jahre, bis ein fruchtbarer Bodenhorizont entsteht, der
Innerhalb von 1-2 Generationen menschlich induzierter Veränderungen
verlorengegangen ist. Muss man sich eigentlich nicht drum kümmern -
wäre da nicht das leidige Problem, wo in der Zwischenzeit was angebaut
werden soll.


Behauptet das einer? Folgekosten werden im gegenwärtigen System
externalisiert, ganz klar. Deswegen ist Umweltpolitik ja auch Politik
und nicht privatwirtschaftlich geregelt.


Ich kann mir vieles vorstellen - muss es deswegen aber nicht ungeprüft
für besser halten oder gar Bestehendes für obsolet.


Jupp. scheint Dir nichtmal aufzufallen. Du meintest ja auch
"fehlerhafter Nachwuchs" etc.


Richtig. Es zeigt nur Deine Einstellung. 


Oh, der Stuss ist uns da schon aufgefallen, er springt einen geradezu
an.


Leider aber schon heute Realität. Und die Realität ist weder
schwachsinnig noch Propaganda - auch wenn Du es evtl. nicht einsehen
möchtest ;-)


Ahh - Kinder wegnehmen. Hatten wir schonmal, kommt immer gut, gerade
komischerweise auch im Zusammenhang mit Worthülsen wie "Überwindung
des Tierseins", "Befreiung des Menschen" "Moderne und Fortschritt sind
nicht aufzuhalten" etc. 


Deine mangelnde Phantasie spricht für sich. 


Tja, IMHO generell, andere werden mir evtl. beispflichten oder Deinen
Standpunkt einnehmen. Diskusion eben.


Ja, ja.

Ich hau da aus Jux und Dollerei mal noch einen Spruch vons alte
Kaspar hinterher, den Du vielleicht mal lesen möchtest, oder auch
nicht - egal:

"Der Edle lässt das, was er nicht versteht, sozusagen beiseite. Wenn
die Begriffe nicht richtig sind, so stimmen die Worte nicht; stimmen
die Worte nicht, so kommen die Werke nicht zustande; kommen die Werke
nicht zustande, so gedeiht Moral und Kunst nicht; treffen die Strafen
nicht, so weiß das Volk nicht, wohin Hand und Fuß setzen.
Darum sorge der Edle, dass er seine Begriffe unter allen Umständen zu
Worten bringen kann und seine Worte unter allen Umständen zu Taten
machen kann.
Der Edle duldet nicht, dass in seinen Worten irgendetwas in Unordnung
ist.
Das ist es, worauf alles ankommt."

Das mit den Worten und der Unordnung - einfach mal als Denkansatz
sehen, ok?


Sascha
-- 
Kernschmelze. Das ist wieder eins dieser billigen Schlagworte. Wir
nennen dies eher einen unangeforderten Spaltungs�berschuss.
                                   (Mr.Unterweger)