Hallo August,


Es ist schön, wie sehr Du Dich an einer kleinen begrifflichen 
Schlunzigkeit aufhängst (vor allen Dingen, wenn ich da an Deine 
"Erklärungen" in Hinsicht auf "gM" zu "M" denke). Ersetze das Verb 
"glauben" durch "annehmen". Was die Sache mit dem Glauben und 
Wissenschaft betrifft: Wenn Wissenschaft nicht auch zu einem Teil mit 
"Glauben" zu tun hat, wie erklärst Du Dir dann, daß auch Wissenschaftler 
gegen die Existenz von Dingen wetten, über die sie selbst jahrelang 
geschrieben und theorisiert haben (siehe Koek und die "schwarzen 
Löcher", für deren Existenz man immer noch keinen Beweis hat)? 
Wissenschaftler haben übrigens auch geglaubt (oder war das begründete 
Annahme?), daß Contagan absolut unschädlich ist.

überdies sollte man nicht vergessen, daß letztendlich alles auf Glauben 
beruht. Da sind wir beim Solipsismus.


Da steht nichts von einer Gleichsetzung. Wenn ich von "einstürzenden 
Neubauten" spreche, heißt das wohl für Dich, daß ich denke, daß alle 
Neubauten auch einstürzen müssen?


Seit wann wird "Mensch" _ohne_ den Körper definiert? Da wo es Dir zu 
passen scheint, wird wissenschaftliche Definition gefordert, während Du 
andererseits schnell auf einen esoterischen Weg ausweichst.


Geht's jetzt vollkommen ins esoterische?


Warum?


Was hat das mit dem Thema zu tun?


Ich lese hier heraus, daß da jemand sehr unzufrieden mit seinem Körper ist.


Bisher habe ich nicht gelesen, wo die Vorteile sein sollen - und zwar 
objektiv; nicht subjektiv. Es ist Deine Sache, wenn Du das Körperliche 
ablegen oder verändern möchtest. Es ist die subjektive Entscheidung der 
Anderen, ob sie das wollen. Du solltest vielleicht erst einmal darlegen, 
was "Menschsein" für Dich bedeutet. Im wissenschaftlichen Sinne ist dies 
erst einmal nichts anderes als eine Tierart, die sich auch über den 
Körper definiert.


Wie war das mit dem Mitdenken? Da meine Katze nicht miaut, darf niemand 
mehr schreiben, daß "die Katzen Miau machen"?


Was bitteschön ist "geistiges Menschsein"?


Wo ist da der Unterschied? Fakt ist, daß mit Entsorgung des Einzellers 
kein Thorsten entsteht. Wo ist der Punkt?


Wie bitte? Zum einen gab es in "Gattaca" keine prophetischen Voraussagen 
anhand des Genmaterials. Es bestand die Chance, daß Thorsten bereits mit 
30 tot ist. Im übrigen geht es bei dieser Frage auch um die einfache 
Kosten-/Leistungs-Rechnung: Warum jemanden teuer ausbilden, dessen 
Lebenserwartung nicht besonders hoch ist? Da geht es auch um 
Ausfallzeiten, um medizinische Versorgungskosten etc. Mir scheint, Du 
betrachtest "Gattaca" als reines Zukunfsszenario und versuchst nicht 
einmal, den Streifen mit heutigen Zuständen zu vergleichen.


Wo ist da der Punkt? Ohne Einzeller kein Löchteken.


Damit haust Du jegliches kritisches SF-Thema in die Tonne. Warum schaust 
Du Dir dann überhaupt diese Filme an?


Schwachsinn! Wo ist Dein Argument? Ich lese hier nur persönlich 
abwertendes Geschwalle.


Smilie übersehen?

Leonhard
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://vzhor.xbgakpz.as/lnnrmnt
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt