Vincenzo Opperer wrote:


Der aktuelle Titel (in diesem Falle Madonna) ist ja nie dabei.
Und erkläre mir mal Einer, wer die Zielgruppe sein soll - der Bond-Fan =

hat die CDs entweder einzeln oder aber zumindest den letzten Sampler=20
mitgenommen und Jugendliche, die noch mal Satchmo oder Menno Kochendörfer hören =

wollen, wird es kaum geben (und wenn, dann wissen die, wie sie an die=20
Lieder kommen ohne zu bezahlen).

        Edmund

--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Menno Nitsche in on.xnu.hcat.inddz)
http://minbiifp.bubpp.un/grzhb http://zaf.bvhwpyha.ue.ku