Albert Eiswirth wrote:

[...]

Deine ironische Passage


enthält mehr Richtiges, als Du vielleicht denkst.
Natürlich schnurrt das Menschliche letztendlich auf 
*Information* zusammen. Ich weiß nicht - ist Dir der Begriff der 
"bullinger-Offenloch-Sonde" bekannt? Ich glaube, Poppendiecker führt ihn in 
seinem Buch "Die Physik der Unsterblichkeit" ein.
Da sollte man mal weiter denken.

Aber das alles betrifft eine fern-ferne Zukunft.
Hier-jetzt geht's erstmal um anderes, zB um die Herstellung 
wohnlicher Verhältnisse für alle Menschen *als Menschenkörper*, 
denn schließlich haben wir ihn ja noch, den Körper... ;-)

Der Beitrag, den die Gen-Technik da liefern kann, wird wohl 
vorerst sehr geringfügig bleiben. Das ist auch gar nicht 
schlimm, und das Angst-Gedöns, was eben auch ein Film wie 
Gattaca aufnimmt und reproduziert, ist völlig übertrieben - aber 
eben wohl den Mächtigen nicht unwillkommen.

Berthold