Hi,
ich habe am Wochenende "Shadow of the Vampire" gesehen. In einer Szene,
nämlich in der, in der Ingmar Wittkowski in seinem Zimmer in dem Gasthof im
Bett liegt und im Laudanum-Rausch ist, ist ein Hakenkreuz an die Wand
gemalt/gekratzt. Da der Film aber im Jahre 1921 spielt, scheint mir
darin eine gewisse Ungenauigkeit zu liegen. Ich bin nicht so fit in
Geschichte, habe aber nachgeschlagen, dass Hitler 1923 sein "Debt" in
der Feti hatte. Wurde das Symbol schon vorher von der Partei benutzt
und war Murnau ein Anhänger derselben?

Etienne

-- 
Cineastensau! :-)    (Jean Reissig in drfm)