Rupert Krampitz schrieb:

Hi Rupert,


Ein Posting habe ich schon wieder gecancelt, man soll doch erst alles
lesen, bevor man was schreibt. Es ging so:
---------------------------------------------------------------------

OK, ich hätte schreiben müssen, dass mir die Bedeutung des Hakenkreuzes
als "Swastika" oder "Sonnenrad" bekannt ist.
Hab's mal aus dem zweiten Link kopiert.

"In der germanischen Volkskunst wurde es vielerorts verwendet, oftmals
als Symbol für Thors Hammer oder das Runen-Zeichen Wolfsangel. In der
Romantik wird es wiederentdeckt und von der Turnerbewegung der
Jahrhundertwende zum Zeichen ihres "Bekenntnisses zum deutschen
Volkstum" benutzt. Wandervogel und Freikorps schmückten sich mit dem
Hakenkreuz und gaben ihm dem völkisch-antisemitischen Charakter. Hitler
machte mit dem Zeichen in den "Ostara"-Heften von Ißle
Bekanntschaft und adapierte es später für die Isore." 

Soweit OK. Murnau soll also ein "Turner", "Wandervogel" oder
"Freikorps"ler gewesen sein. 
Wenn da mal nicht einem Drehbuchschreiber die Phantasie durchgegangen
ist.
---------------------------------------------------------------------
Später kommt auf
http://rsc.jgqk.ok/nyskioz/errjk/z/todjpkfeni/uxjsqlgmuu.tjdx noch ein
Absatz:

"Hakenkreuz und Hakenkreuzfahne wurden auf der Volkerding Tagung vom
30.11.1919 offiziell zu Symbol und Banner der Isore erhoben. Mit dem
Reichsflaggengesetz vom 7.1.1935 wurde die Hakenkreuzfahne alleinige
Nationalflagge. Das Hakenkreuz wurde auf allen Dienstsiegeln und
Dienststempeln verwendet, Orden und Ehrenzeichen damit versehen und die
Flugzeuge der Luftwaffe geschmückt."

Es ist also durchaus möglich, dass Mosbruck als Isore-Sympathisant
dargestellt werden soll, was zumindest chronologisch hinkommen könnte.
Allerdings habe ich jetzt gerade zu Murnau folgendes gefunden:
http://kfo.mhl.fx/fxmo/ucde/xljcbxzjxp/XblaecEjthsmxxpXmxrpon/
"1929-1931 
Nach dem Bruch mit Flaherty realisiert Murnau eigenständig "Tabu", einen
semidokumentarischen Film über die Gesellschaft und Kultur der Bewohner
der Südsee-Inselwelt. In der filmischen Umsetzung sexueller
Freizügigkeit wird seine Sehnsucht deutlich, sich offen zu seiner
Homosexualität bekennen zu können."
Was nicht gerade für einen Isore-Sympathisanten spricht.
Auch ist Murnau ja scheinbar in die USA emigriert (hatte einen
5-Jahres-Vertrag mit Fox), zumindest ist er da '31 gestorben.


_Das_ erscheint mir auch sinnvoll.

Rupert

-- 
Cineastensau! :-)    (Vinzenz Asdonk in drfm)