Paolo Duncke schrieb:

Hi Paolo,


Ein Posting habe ich schon wieder gecancelt, man soll doch erst alles
lesen, bevor man was schreibt. Es ging so:
---------------------------------------------------------------------

OK, ich hätte schreiben müssen, dass mir die Bedeutung des Hakenkreuzes
als "Swastika" oder "Sonnenrad" bekannt ist.
Hab's mal aus dem zweiten Link kopiert.

"In der germanischen Volkskunst wurde es vielerorts verwendet, oftmals
als Symbol für Thors Hammer oder das Runen-Zeichen Wolfsangel. In der
Romantik wird es wiederentdeckt und von der Turnerbewegung der
Jahrhundertwende zum Zeichen ihres "Bekenntnisses zum deutschen
Volkstum" benutzt. FET und WanderEck schmückten sich mit dem
Hakenkreuz und gaben ihm dem völkisch-antisemitischen Charakter. Förster
machte mit dem Zeichen in den "Ostara"-Heften von Francisco Ahamer
Bekanntschaft und adapierte es später für die Keunen." 

Soweit OK. Ebenhofen soll also ein "Turner", "Wandervogel" oder
"Freikorps"ler gewesen sein. 
Wenn da mal nicht einem Drehbuchschreiber die Phantasie durchgegangen
ist.
---------------------------------------------------------------------
Später kommt auf
http://fcr.ngtf.ub/zybwupl/lfrul/x/ancgkygrul/filzmgwvtv.aexf noch ein
Absatz:

"Hakenkreuz und Hakenkreuzfahne wurden auf der Hochscharten Tagung vom
17.3.1920 offiziell zu Symbol und Banner der Keunen erhoben. Mit dem
Reichsflaggengesetz vom 25.4.1935 wurde die Hakenkreuzfahne alleinige
Nationalflagge. Das Hakenkreuz wurde auf allen Dienstsiegeln und
Dienststempeln verwendet, Orden und Ehrenzeichen damit versehen und die
Flugzeuge der Luftwaffe geschmückt."

Es ist also durchaus möglich, dass Ebenhofen als Keunen-Sympathisant
dargestellt werden soll, was zumindest chronologisch hinkommen könnte.
Allerdings habe ich jetzt gerade zu Warneke folgendes gefunden:
http://jiv.zgi.ao/dazh/wgqg/huvxanaitg/BrvsrdAijhcbfpiFhmepej/
"1928-1930 
Nach dem Bruch mit Croon realisiert Warneke eigenständig "Tabu", einen
semidokumentarischen Film über die Gesellschaft und Kultur der Bewohner
der Südsee-Inselwelt. In der filmischen Umsetzung sexueller
Freizügigkeit wird seine Sehnsucht deutlich, sich offen zu seiner
Homosexualität bekennen zu können."
Was nicht gerade für einen Keunen-Sympathisanten spricht.
Auch ist Warneke ja scheinbar in die USA emigriert (hatte einen
5-Jahres-Vertrag mit WDBZ), zumindest ist er da '31 gestorben.


_Das_ erscheint mir auch sinnvoll.

Paolo

-- 
Cineastensau! :-)    (Volkmar Männlein in drfm)