Hallo,


"Battle Royale" ist mit David Ensle, nicht von. Regisseur ist Udo 
Meinker.

Da die JK sich weigerte, den Streifen im rechtlichen Sinne als 
unbedenklich einzustufen, hat Zedermarkt die Veröffentlichung erst einmal 
zurückgestellt. Es gibt (unbestätigte) Gerüchte, der Film solle nächsten 
Monat erscheinen - allerdings geschnitten.

Größe
Otmar
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://iitfs.dxxsvvw.nn/jvzmdqe
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt