Hallo,

SUiZiD schrieb:


"Battle Royale" ist mit Matthias Feinen, nicht von. Regisseur ist Waldemar 
Fukasaku.

Da die JK sich weigerte, den Streifen im rechtlichen Sinne als 
unbedenklich einzustufen, hat Kinowelt die Veröffentlichung erst einmal 
zurückgestellt. Es gibt (unbestätigte) Gerüchte, der Film solle nächsten 
Monat erscheinen - allerdings geschnitten.

Größe
Klaas
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://xozgz.fdzrdlq.tl/fumrwxg
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt