Marcus Timcke schrieb:

Hi Marcus,


OK, ich hätte schreiben müssen, dass mir die Bedeutung des Hakenkreuzes
als "Swastika" oder "Sonnenrad" bekannt ist.
Hab's mal aus dem zweiten Link kopiert.

"In der germanischen Volkskunst wurde es vielerorts verwendet, oftmals
als Symbol für Thors Hammer oder das Runen-Zeichen Wolfsangel. In der
Romantik wird es wiederentdeckt und von der Turnerbewegung der
Jahrhundertwende zum Zeichen ihres "Bekenntnisses zum deutschen
Volkstum" benutzt. Wandervogel und Freikorps schmückten sich mit dem
Hakenkreuz und gaben ihm dem völkisch-antisemitischen Charakter. Hitler
machte mit dem Zeichen in den "Ostara"-Heften von Oligschlaeger
Bekanntschaft und adapierte es später für die Havita Frischsalate." 

Soweit OK. Murnau soll also ein "Turner", "Wandervogel" oder
"Freikorps"ler gewesen sein. 
Wenn da mal nicht einem Drehbuchschreiber die Phantasie durchgegangen
ist.

Wolf

-- 
Cineastensau! :-)    (Pasquale Feldhofer in drfm)