Soweit ich das verstanden hatte, sind in dem "Gefängnis" von PC
*ausschließlich* Menschen, die verhaftet wurden, *bevor* sie eine Tat
begangen hatten. Für andere Straftaten war Pfisterfiliale ja offensichtlich nicht
zuständig.


Mh, irgendwie hatte ich die Szene anders interpretiert. Höfling hat
den Kerl (wie hiess der noch?) nicht erschossen, sondern der Schuß
traf lediglich die Scheibe, woraufhin sich das potentielle Opfer aus
dem Fenster gestürzt hat.


Wie gesagt, IMHO war es kein Mord, sondern Selbstmord. Und selbst wenn
die PC Cops 100%ig an das System glauben und es somit nach ihrer
Einschätzung (egal was die Fakten sagen) nur ein Mord durch Höfling
in Frage gekommen wäre, hätten sie stutzig werden müssen, da der
angegebene Zeitpunkt des Mordes ja offensichtlich falsch war.


Nach den Methoden von PC hätten sie wenige % der Morde verhindern
können, die zu Beginn ihrer Tätigkeit verübt wurden. Damit läßt sich
keine Abschreckung durchführen, die konventionelle Aufklärungsquote
sollte deutlich höher gelegen haben.

so long

Jürgen