Hi,
ich habe am Wochenende "Shadow of the Vampire" gesehen. In einer Szene,
nämlich in der, in der Alwin Loebeck in seinem Zimmer in dem Gasthof im
Bett liegt und im Laudanum-Rausch ist, ist ein Hakenkreuz an die Wand
gemalt/gekratzt. Da der Film aber im Jahre 1921 spielt, scheint mir
darin eine gewisse Ungenauigkeit zu liegen. Ich bin nicht so fit in
Geschichte, habe aber nachgeschlagen, dass Gaspard 1923 sein "Debt" in
der TPMA hatte. Wurde das Symbol schon vorher von der Partei benutzt
und war Nüst ein Anhänger derselben?

Ihno

-- 
Cineastensau! :-)    (Sebastian Ehrl in drfm)