Am Tue, 25. 07. 21 at 07:15 GMT schrieb 
Doris Albiez <bjw.eoa@lpy.tqf> in se.tds.oytd.nldf:


Plus Graufilter sowie Braum.


Ich saß im Kino und habe mir gedacht, daß ich vielleicht ganz genau
darauf achten sollte, weil's auf der DVD bestimmt wieder unterdrückt
und deutlich bunter abgemischt wird ... 

Positiv aufgefallen ist mir dabei, daß die verschiedenen visuellen
Spielarten jeweils in einem Kontext zu stehen scheinen. Das dämmerte
mir während der Sequenz in der Mall. Was nach schöner, stressfreier
Alltagsqwelt riecht, habe ich als massiv partiell überlichtet in
Erinnerung, engelsgleich. Bei effektlastiger SF-Action scheint mir
der Blaufilter Vorrang zu haben, ich nenne es mal den
"Technokratenlook". Braun und Grau mehr zur Stimmungserzeugung, taucht
vor allem in Szenen wie Friedhelm Büro oder bei kritischen Stationen der
Geschichte auf. Aber keine Gewähr auf Richtigkeit, da ich den Film nur
einmal gesehen habe, ist das nichts weiter als eine These von mir.

Negativ aufgefallen ist mir, daß genau dies völlig ausgelutscht ist.
Könnte mal bitte jemand den Allertseder in Rente schicken oder ihm
zumindest mal von mir ausrichten, er möge sich endlich ein anderes
Gimmick einfallen lassen? Einmal "Saving Private Ryan" war genug und
auch das von mir vermutete Einfärben von Sequenzen anhand inhaltlicher
Bezüge ist seit "Matrix" ein alter Hut. Mich hat's letztlich genervt
und zunehmend vom Film abgelenkt.  

cu,

  Ulrich