Also "na eben nicht" OT - oder "na eben nicht" etwas Ungutes ?

Ich wähle mal das sinnfälligere: Dass es sich auf OT-Sein 
bezieht. Also gut, nun denn:


Dieses "aber": DAS ist es! Und ich sage auch, warum (ich bin ja 
hier wiederholt der Undeutlichkeit, Unverständlichkeit, 
Unvollständigkeit usw. geziehen worden - deshalb hier mal etwas 
genauer, zum Mitdenken).

Alles, was nach dem "aber" kommt, ist mir, ist jedem geläufig, 
der sich auch soziologisch, sogar philosophisch mit dem Thema 
"Selbstschöpfung" befasst. Und *DU weit*, dass es sich so 
verhält! Ich habe (nehmen wir mal mich als eben greifbaren 
einschlägigen Vertreter der Selbstschöpfung-Moderne), denke 
ich, keinen Anlass gegeben, mich für einen 
"Heidwitzka-Juchhu!"-Brutalo in Sachen Fortschritt zu halten. 
Nebenbei: Es gibt ihn *gar nicht*, er ist ein rechter Popanz, 
der von Religiösen und anderen Moderne-Verweigerern sorgfältig 
aufgebaut und gepflegt wird.(Du selbst gibst da noch ein, wenn 
auch minderschweres, Beispiel, wenn du, weiter unten, nicht 
anders kannst, als dem Adjektiv "modernistisch" noch ein 
klitzekleines "blind" zu attribuieren! ;-) )


Und dieses Problem *wird*, dessen bin ich mir völlig sicher, 
innerhalb der nächsten 20 Jahre auch "in echt" gelöst.


Ja und? Viele Menschenwerke, die allgemein eher als segensreich 
denn als furchtbar betrachtet werden, sind ins Werk gesetzt, 
*ohne* dass "ihre Auswirkungen auf die Umwelt" auch nur länger 
*erwogen* worden wären; *das* wäre also mE kein Kriterium über 
das Nicht oder Doch der Anwendung einer neuartigen 
Schöpfungsmöglichkeit.
Generationen und aber Generationen von Bauern haben über die 
Jahrhunderte unsere Nahrungspflanzen gezüchtet, es wurden große 
Flächen entwaldet, große Gebiete ent- und andere große Gebiete 
bewässert. Alles Eingriffe in das, was Du "Umwelt" nennst (weiß 
der Geier, warum Du's so nennst). Und?


Die Pfade in andere, wohnlichere Zukünfte sind mE breiter, 
komfortabler.


Könnten wir uns dahingehend einigen, dass der Komplex 
Eltern/Ehe/Kleinfamilie/Nachwuchs/Schwangerschaft in einer 
*modernen* Gesellschaftsverfassung obsolet wäre?

Selbstverständlich wäre es eine komplett schwachsinnige (und 
überaus ungemütliche) Zukunft, in der die Menschen sich nach wie 
vor paaren und sich auch ansonsten in dieser Richtung aufführten 
wie die Paviane. Selbstverständlich wird menschlicher Nachwuchs 
- so er denn überhaupt noch nötig ist - in Zukunft extrauterin 
herangezogen, es gibt keine Paare, Familien, Sippen, Nationen 
oder sonstige Blut-intensiven Strukturen mehr. Das dürfte doch 
wohl unstreitig sein: dass eine der Hauptquellen des 
menschlichen Elends die endokrinen Drüsen sind; solange man das 
nicht sehr, sehr weitgehend in den Griff bekommt, kann von 
epochalem Fortschritt keine Rede sein.

"Behindert" sind doch heutzutage vor allem die *Eltern* 
fehlerhaften Nachwuchses; aber wurscht, es geht ja um ganz 
anderes: Die "Parteinahme" für "behinderte" (ich sage lieber, 
neutral, "fehlerhafte") Menschenkörper ist keine Inschutznahme 
ieS (und schon das wäre, aus einer anderen Richtung gesehen, 
bekloppt), sondern eine Zeugenanrufung für das "vive la 
difference", gegen die Angst vor der Einerleiheit, Einförmigkeit 
- und sei es auch auf einem absoluten 
Starksch�nedelmenschen-Nieveau.

Diese krude Angst vor Identitätsverlust ist indes überaus 
kleinlich und zeugt von tiefer Geistlosigkeit. Von *mir* aus 
könnten alle Menschen gleich aussehen, das machte mir *gar 
nichts* aus - aber es ist ja trotzdem nur ein Quatsch, denn 
niemand erstrebt dies - wozu denn wohl auch? Ich weiß, dass die 
Körperlichkeit der Menschen im Grunde völlig Schnuppe ist, und 
außerdem werden wir bald verstärkt menschengemachte Ersatzteile 
in Menschen verbauen (das führt ganz selbstverständlich zu 
Cyborgs - mit viel Cyb und wenig org ;-) ). Die Gen-Technologie 
ist also ohnehin nur eine Hilfs-Wissenschaft, ohne *wirkliches* 
eigenes Zukunftspotential. Sie kann überbrücken, zeitweilige 
Engpässe ausgleichen, nicht mehr.


Solche Voraussagen (wie sie ja auch in Gattaca vorkommt) sind 
blanker Unsinn. Reine Effekthascherei im Dienst der 
Antimoderne-Propaganda!
Aber nehmen wir die rhetorische Frage mal ernst, spaßeshalber.
Was wäre denn dann?

Siehst Du! Du kannst diese Frage nicht ansatzweise beantworten, 
woraus erhellt, dass es sich bei ihr um eine reine 
Propaganda-Ente handelt.


Zum "Austragen" habe ich mich ja schon geäußert.
Bis es so weit ist (wie ich beschrieb), muss das ganze Elend 
weiter seinen lauf nehmen - was ja auch immerhin machen mag, 
dass mehr und mehr Menschen auf eben den Trichter kommen, wie 
ich es oben andeutete.


s.o.


(Auch so ein Propagandak�se...) Ich denke, es ist unmittelbar 
einzusehen, dass Menschen, denen so etwas wie die Augenfarbe (zB 
"ihres" Kindes) auch nur einen einzigen Gedanken, geschweige 
denn mehr, wert ist, extreme Sozio- und was weiß ich was noch 
für -pathen sind, denen das "Haben" von Kindern sowieso und 
überhaupt verunmöglicht gehört.


Wird man das nicht - eventuell schon im Morula-Stadium :-) - 
womöglich auch gleich nach der Diagnose *reparieren* können?


Na, wenigstens wurde auf solch einen, schon beinahe den 
Tatbestand der Volksverhetzung erfüllenden, Propaganda-Dreh 
verzichtet!


Wüsste nicht, dass unter verantwortlichen, vernünftigen 
Wissenschaftlern jemals "in der Gebärmuter herumgewühlt" worden 
  wäre.


Dann scheint da was nicht in Ordnung, sprich: unvernünftig zu sein.


Es wird wohl ein Unterschied gemacht: ob jemand von Anfang an 
"im Rollstuhl" sitzen muss, oder ob es sich um einen erworbenen 
Defekt handelt, aka "Unfall"; wobei ich staunen muss, dass in 
einer doch so hoch technisierten Welt wie in 'Gattaca' immer 
noch nichts Besseres als ein kruder Rollstuhl für Unfallopfer 
bleibt. Offenbar hat die rekonstruktive und transplantative 
Chirurgie mit der Gen-Technologie nicht Schritt gehalten: ein 
überaus unglaubwürdiges Szenario!


Das ist ja auch kein ZCT-Studio-Film, kein Linkogel-Grusel mit 
Knut Kolbfleisch!

Aber: Ja, genau, die Hybris-Geschichte ist Propagandak�se!

Guck Dir mal an, was vor zB. 500 Jahren als Hybris bezeichnet 
worden wäre (vielleicht ja sogar wurde): Ein Wunsch, eine 
Phantasie, eine erste erfinderische Anstrengung in Richtung auf 
etwas, was für uns-heute längst alltäglichste Technik ist, bei 
der kein Mensch mehr auch nur entfernt auf die Idee käme, 
"Hybris" zu schreien.

Jeglicher Fortschritt hat einstweilen noch das Schicksal, in 
seinen Anfängen als Hybris verschrieen zu werden von - - ja, von 
*wem* denn, guck mal hin!


Ich könnte es auch wurscht sein lassen, ja. Stimmt.
Weil es sicher ist wie das Amen in der Kirche, dass die 
Antifortschrittlichen am Ende den Fortschritt doch auch ganz 
gern haben werden. Und  *es geht* nur *weiter*, *vorwärts*! Wer 
immer, wann immer, auch sagt "Halt! bis hier her und nicht 
weiter!" (oder sowas in der Richtung - von den, völlig 
vernunftverlassenen, Rückbau-Propheten sei hier mal gnädig 
geschwiegen), muss sich die - mit rationalen Mitteln - unlösbare 
Frage gefallen lassen: Warum gerade bis *hier her*? Warum nicht 
ein bisschen weniger? Warum nicht ein bisschen weiter noch? - - -


Ja, und man sieht, was dabei heraus kommt: Propaganda.


Das "blind" wird immer gern hinzu gedichtet, ne?
Dass ich die Gesellschaftsverfassung in Gattaca auch nicht mag, 
dürfte klar sein. Aber mir missfallen daran andere Dinge, als 
die vom Drehbuch zum Missfallen vorgesehenen.

Der Film, als Filmkunst, hat eben meinen - natürlich subjektiven 
- Kriterien nur gerade eben so genügt; u.a. deswegen wohl auch, 
weil ich von der dicken Propaganda-Ladung nicht richtig absehen 
konnte (was mir bei vordergründigeren Filmen leichter fällt; 
auch ich habe, zu Zeiten, meinen Spaß an sagen wir "Twelve 
Monkeys" oder "Total Recall").

So, ich hoffe, noch einiges, was mir u.a. auch N.F. zu verübeln 
schien, etwas näher, klarer ausgeführt zu haben.

Größe
Fernand