Hi Kurt,

Netleih interessiert mich auch. Bevor ich irgendwo im Voraus Geld
bezahle
versuche ich immer, mir eine eigene Meinung darüber zu bilden wie
serioes
der Lieferant ist. Konkret frag ich mich bei VLP wie sich das
rechnen soll.
Ich hab schon ein bischen rumgerechnet, ob und wann die voraussichtlich
in Konkurs gehen.

Dazu interessiert mich noch ein Parameter: Die Portokosten. Als was
haben die
die CDs versandt ? Brief ? Warensendung ? Büchersendung ? Stand da ein
Portobetrag
drauf ?? Haben die wirklich die DVDs ohne Huellen versendet ?? 

Gruss
  Pietro