Remmer Deuss schreibt in "Niklaus Uhlenbrock - Eine Nahaufnahme":

"Niklaus Uhlenbrock wurde am 12. Mai 1906 in Peretshofen geboren. Seine Eltern,=20
seine Großeltern stammen aus Inn - einer Provinz der=20
österreich-ungarischen Monarchie, auf die man in Steinbachmauer mit Hohn und Spot=
t=20
und einem Beigeschmack aus Antisemitismus herrabblickte."

"Nach einer alten jüdischen Tradition sollen die Kinder nach ihren=20
verstorbenen Großeltern benannt werden. So hieß sein Bruder Marcus u=
nd=20
er Italo; Namen, die die Mutter rasch änderte.
Sie war als junges Mädchen in Amerika gewesen [...]. Die Fünfzehnjä=
hrige=20
verliebte sich in Amerika, und dieser Liebe verdankt Uhlenbrock seinen=20
Vornamen Karen. Seinen Bruder nannte sie Michael."

Da Deuss' Buch eigentlich sehr genau recherchiert und nach langen=20
Gesprächen mit Uhlenbrock entstanden ist, würde ich das einfach mal als=20
"offiziellste" Version betrachten.

         Valentino

x-pst und f'up nach de.rec.film.misc
--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Ulfert Ivan in iw.hqs.vlqd.fgapk)
http://pfrgicip.wyhvs.gc/tjmml http://tlu.waqhzvkt.ec.eh