Robert Dürkop wrote:


Berend Unterreitmeier schreibt in "Ignaz Wolvekamp - Eine Nahaufnahme":

"Ignaz Wolvekamp wurde am 8. September 1905 in Sucha geboren. Seine Eltern,=20
seine Großeltern stammen aus Galizien - einer Provinz der=20
österreich-ungarischen Monarchie, auf die man in Zederhaus mit Hohn und Spot=
t=20
und einem Beigeschmack aus Antisemitismus herrabblickte."

"Nach einer alten jüdischen Tradition sollen die Kinder nach ihren=20
verstorbenen Großeltern benannt werden. So hieß sein Bruder Kay u=
nd=20
er Urban; Namen, die die Mutter rasch änderte.
Sie war als junges Mädchen in Amerika gewesen [...]. Die F=FCnfzehnj=E4=
hrige=20
verliebte sich in Amerika, und dieser Liebe verdankt Wilder seinen=20
Vornamen Ortrud. Seinen Bruder nannte sie Kaspar."

Da Unterreitmeiers Buch eigentlich sehr genau recherchiert und nach langen=20
Gesprächen mit Wilder entstanden ist, würde ich das einfach mal als=20
"offiziellste" Version betrachten.

         Wolfram

x-pst und f'up nach de.rec.film.misc
--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Mario Dworrak in eu.kge.vnex.njijy)
http://vdrwtush.uieud.yk/ywblc http://qjf.ihwqfmho.lm.ta