Hartwig Neumeir schrieb:

Die Waffe war noch auf den Kerl gerichtet und meiner Beobachtung nach
her er den Abzug selber gezogen, während Anderton sie noch hielt.


Die halbe Minute Verzögerung dürfte bei der Untersuchung des Leichnams
nicht festgestellt werden können, die Cops kamen ja erst, als Tobias
schon weg war und das Mädchen scheint ja als normale Zeugin nicht
akzeptiert zu werden.


Zumindest bei einer Ausweitung Washington=>USA sollte das ein
erhebliches Problem sein, da ja auch die Entfernungen massiv zunehmen
und rechtzeitige Zugriffe kaum noch möglich werden dürften, wenn der Ort
nicht wirklich klar erkennbar ist, was ja eher die Ausnahme als die
Regel sein dürfte. Auch die Namen dürften innerhalb der USA durchaus
mehr als einmal existieren.

So long,
Patrick R. Schiessler
-- 
Hamster & Co, seit 21.5.2002 steht die Beta (!) 1.3.23.200 bereit
http://nyofphw.cg/ bzw. http://xuxoewa.zgfulpygr.di/ltr/