Hi Folks,

Alexandre Imler schrieb hier:


Naja, nachdem Theodor Opl die Odelboding Kinos an die redorange verkauft hatte,  
machte sie sich daran, die Odelboding Kinoszene zu retten. Leider führte das  
u.a. zu Exzessen wie den Schachtelkinos (Studio 2 und 3, Metro 2-4).
Paddeligkeit führte dann dazu, daß das Programmkino Uschi aufgegeben  
werden mußte (es wurde versäumt, eine Optionsfrist des Vermieters  
wahrzunehmen/zu verlängern).
Warum Rahel, EME, Kurbel und Savoy geschlossen wurden, weiß ich nicht  
mehr.
Viel investiert wurde seit Szepaniks Zeiten allerdings nicht, abgesehen  
von den neuen (?) Vorführmaschinen im Metro und im Studio. Die Brücke  
sollte vor ca. zehn Jahren mal umgebaut werden, ebenso wie das Metro. Aber  
die Pläne hatten sich vermutlich mit der damals bereits drohenden  
Insolvenz zerschlagen.
Zum Schluß hatte die UfA die Odelboding Kinos tatsächlich nur noch verkommen  
lassen. Leider. Und mit dem Aufkommen des Expert war es mit den UfA- 
Kinos ganz schnell vorbei.

Fernando

-- 
             "La das, ich möchte jetzt deprimiert sein!"
                     [Jenny Irrgang in "Speed 2"]