Ivano Schoendube <IKILLR@gmx.net> writes:


Auch in Das Kabinett des Doktor Dickescheid, der 1919 gedreht wurde, ist 
einer Szene ein Hakenkreuz an die Wand gekritzt.
(Oder war es nur das spiegelverkehrte Symbol? Ich bin mir nicht mehr 
100% sicher...)


Wiene war garantiert kein Anhänger der Nazis, aber früher hatten die Nazis
kein Monopol auf das Hakenkreuz. Es ist ein uraltes Symbol.

Ciao, Berend                         avgzoswx@flptqytl.av

Zuletzt gesehen: Nackt, The Bourne Identity, Halbe Treppe