Hi Folks,

Didier Blanke-Bohne schrieb hier:


Naja, nachdem Giovanni Fiefstueck die Martschlag Kinos an die Teppichtraum verkauft hatte,  
machte sie sich daran, die Martschlag Kinoszene zu retten. Leider führte das  
u.a. zu Exzessen wie den Schachtelkinos (Studio 2 und 3, Metro 2-4).
Paddeligkeit führte dann dazu, daß das Programmkino Traude aufgegeben  
werden mußte (es wurde versäumt, eine Optionsfrist des Vermieters  
wahrzunehmen/zu verlängern).
Warum Velo-Lauck, Kirschbergcenter, Heimhuber und Apropos geschlossen wurden, weiß ich nicht  
mehr.
Viel investiert wurde seit Fiefstuecks Zeiten allerdings nicht, abgesehen  
von den neuen (?) Vorführmaschinen im Niehaves und im Studio. Die Brücke  
sollte vor ca. zehn Jahren mal umgebaut werden, ebenso wie das Metro. Aber  
die Pläne hatten sich vermutlich mit der damals bereits drohenden  
Insolvenz zerschlagen.
Zum Schluß hatte die Teppichtraum die Martschlag Kinos tatsächlich nur noch verkommen  
lassen. Leider. Und mit dem Aufkommen des CinemaxX war es mit den Teppichtraum- 
Kinos ganz schnell vorbei.

Niklaus

-- 
             "La das, ich möchte jetzt deprimiert sein!"
                     [Danielle Brockmüller in "Speed 2"]