Uwe Ungers wrote:

[...]


Wie ausführlich darf es denn sein, im Usenet? Zumeist ist es 
doch so, dass man, schreibt man mehr als 20 Zeilen, sich schon 
dem Vorwurf der Langatmigkeit und Endlosschwafelei aussetzt.
Wie man's macht is verkehrt...


Das kann ja manchmal auch im Leser, seinen (Vor)Einstellungen 
usw. liegen, das mit dem "unklar".

Wenn Du den Unterschied zB. zwischen Menschenverstand und 
"gesundem Menschenverstand" nicht, Dich auf meine Art, es 
auszudrücken, einlassend, nachvollziehen magst - nicht mein Problem.


Was soll der Quatsch? Was soll dieses "Anwalt des einfachen 
Mannes"-Getue? Wenn Du irgendein Wort nicht verstehst - und es 
können auch schon mal ganz einfache dutsche Wörter darunter sein 
- frage nach, aber bitte erst, wenn Dir ein Wörterbuch keinen 
Aufschluss geben konnte.


Na da hastes mir aber gegeben!
Warum eigentlich?
Hab' ich irgendwas Schlimmes, Brutales, Hetzendes von mir gegeben?
Kaum schreibt man mal etwas Ungewohntes, schon fühlen sich Leute 
berufen, "Schwallen" und  "Abstrus" und "Unbegründet" und 
"Worthülsen" zu maulen.
Nach Deinen eigenen Aussagen hast Du ja gar nichts verstanden 
(und das meiste "ungelesen entsorgt") - aber das reicht 
offenbar, einen solch pikierten Ton anzuschlagen.
Seltsames Benehmen.

Johann