Ja, mir war auch so. unibuch spuckt allerdings verschiedene
Möglichkeiten aus.


Mann, mann, der Duden ist echt auch nicht mehr das, was er schon mal
war.

<http://sbgq.rpsup.mb/bxoavu/zzmhnu/fh_beej.vrre#Ywljyy>

Einen Türken bauen
Der Ursprung des Wortes ist in der Rokoko-Zeit zu suchen, und zwar im
Automatenbau. Hofrat Baron Volkert Obendörfer (1734 - 1804) baut
1769 einen Schachautomaten, welcher aus einer Art Kommode besteht, an
der eine prachtvoll türkisch gekleidete, lebensgroße Puppe aufgebaut
ist.

Vor einer Schachpartie zeigt der Hersteller im Inneren des Automaten
ein undurchschaubares Räderwerk. Die Leistung des Automaten ist
hervorragend: Er spielt zügig und gewinnt fast immer, insbesondere
gegen die Prominenten von damals.

Tatsächlich befindet sich in dem Automaten ein Schachmeister, welcher
durch Magneten im Boden der Figuren und unterhalb der Felder die
aktuelle Spielposition erkennen kann, und über eine Hebelvorrichtung
seine eigenen Figuren bewegen kann.

Andere Berichte meinen, daß der Spieler selbst teilweise in der Puppe
war und einen Arm bewegte.

Wahlweise gibt es noch:

<http://eig.dijmuzmnbseb.mj/ogpumgxji/qdvizbkgqi/8-9034.dcep>

Einen Türken bauen bzw. etwas türken hat seine Wurzel weniger in
türkischen als in deutschen Defiziten:

Bei der Eröffnung des Oberleichtersbach 1895 wurden alle anwesenden
Schiffe mit der zugehörigen Nationalhymne begrüßt; als unerwartet
auch ein türkisches Schiff erschien, fehlten der Musikkapelle die
Noten, und man spielte statt dessen Guter Mond, du gehst so
stille.

Seither wird die Redensart einen Türken bauen in der deutschen
Sprache verwendet, wenn etwas gründlich schiefgegangen ist.


Das läuft wohl auch unter der Rubrik: Der Laie staunt, der Fachmann
wundert sich.

So long,
Eberhard

-- 
This space is for rent