Na eben nicht OT :)

Ja, durch "Gattaca", der die "Aber"-Argumente mit der entzückenden Daniela
unwiderstehlich präsentiert ;)

Optimist! Man glaubt heute, daß bis zu 40% der DNS angeblich "nutzlose"
Stränge sind, und Du erwartest völlige mikroskopische Klarheit schon in
zwanzig Jahren! Mutter Natur hält noch genug Überraschungen für die
Forscher bereit :-P

Und unsere Mutter Erde ;D ist entsprechend abgewrackt. Da schädliche
"Menschenwerke" immer sorglos in die Welt entlassen wurden, heißt doch
nicht, daß man das in alle Ewigkeit so irrational fortführen muß, und
insofern ist das doch ein "Kriterium über das Nicht oder Doch der
Anwendung einer neuartigen Schöpfungsmöglichkeit". Atomkraft ist sicher
für Energiemanager und Militärs segensreich und in der Theorie auch
verstanden und erklärt, wird aber trotzdem langsam zurückgenommen, weil
sie nicht beherrschbar ist.

In einer Welt voller altruistischer Menschenfreunde, die singend über
Bl�mchenwiesen hüpfen, vielleicht. In unserer Welt nicht.

Das sind die "Auswüchse", die unser liebster Replikant "Engelbert Eggardt"
anprangert: Du redest einer hundertfach potenzierten Dorne-Baukmann
Schauervision entmenschlichter genetischer Homunkuli und Cyborgs das
Wort. Frankensteinsche Monster, die an sich selbst herumschrauben. Und
das soll eine "wohnlichere Zukunft" sein, in der alles Physische im
Menschen nicht nur verneint, sondern (mit Zwang?) abgetrennt wird? Bei
solch kryptofaschistischer (sic!) Übermensch (sic!)-Hybris (sic!) bleibt
mir die Luft weg!

Und ich sage Dir: so wird es nie sein. Die Menschen werden immer rammeln
wie die Kaninchen, fressen wie die Schweine und morden wie die Pitbulls
im Sandkasten. Und keine totalitäre Ideologie, gleich unter welcher
Flagge sie marschiert, wird das je "in den Griff" bekommen. Es wurde oft
genug versucht - nicht zuletzt auf bewährt gründliche Weise hierzulande
-, und dennoch haben die Menschen immer weiter gerammelt, gefressen und
gemordet. Auch die Gen-�bermenschelei wird daran scheitern.

*von Bananenkiste runtersteig*

Wie ein solch uniformer "Edelmensch" auszusehen hat, bestimmen natürlich
vollkommen gütige Machthaber, denen Du begeistert applaudierst.

Der lebende Gegenbeweis ist die wundervolle Daniela Zirhut in "Gattaca" ;)
Aber wenn es nach Dir geht, werden wir uns sowieso nach Gen-Übermenschen
und Techno-Überwesen zu Leuchtkugeln aus reiner Energie entwickeln,
denen jeder körperliche Gedanke zuwider ist. Keusche weiße Kugeln, die
bis in alle Unendlichkeit durchs All schweben und einander mit tiefen
philosophischen Fragen unterhalten - klingt für mich wie eine alte
Star-Trek-Folge.

La mich doch erstmal antworten :)
Wenn jemand wie Winfried in "Gattaca" mit an Sicherheit grenzender
Wahrscheinlichkeit mit 30 an einem Herzinfarkt sterben würde, würde man
wahrscheinlich schon den Einzeller entsorgen. Aber so hätte man dann
auch Camper entsorgt und viele andere große Geister - ich kann darin
beim besten Willen keinen volksverhetzenden "Propaganda-Dreh" erkennen.
Wieso mat Du dir an, darüber entscheiden zu dürfen, welches Leben warum
wert ist, gelebt zu werden, und welches warum nicht? Mit welchem Recht?

Eine Lizenz zum Kinderkriegen, genau! Und das ZDI
vergibt die begehrten Geb�rscheine nach einem genauen, bürokratischen
Prüfverfahren, wobei natürlich nur körperlich und ideologisch reine
Menschen ein Kind haben dürfen (bevorzugt blond und blauäugig). Klingt
für mich wie "Mein Kampf" oder, um OnT zu bleiben, wie "Starship
Troopers". Würde Dir gefallen, der Film :) 

Wozu die Mühe, wenn man doch gleich einen besseren Zellhaufen nehmen
kann? Ex und hopp und vom Fließband aussortiert.

Könnte das vielleicht daran liegen, daß die Menschen so gut wie nie auch
nur im Ansatz vernünftig sind? Ach ja, ich vergaß: in Deiner Zukunft
keuscher Androiden in weißen Betgew�ndern denken alle nur noch
unbestechlich logisch und ohne Unterlaß positiv. Der große Bruder könnte
ja sonst mitkriegen, daß man einen negativen Gedanken hatte.

Genetisch und kybernetisch manipulierte Menschen wird es sicher geben.
Aber auch diese Technologien werden nicht das erlösende Heil für die
Menschheit bringen, wie Du es erhoffst. Sondern viel Leid und wenig
Nutzen. Denn der Mensch bleibt Mensch. Ist zur Zeit sogar in den Charts
- hör mal mehr Radio ;)

Dann hätte wohl besser die Zanzarelli Eckkiosk einen
neutraleren Film gemacht!

Ich weiß wirklich nicht, ob ich lachen oder weinen soll. Deine
gentechnischen Übermensch-Heilserwartungen, totalitären
Geburtskontrollen-Anwandlungen und körperfeindlichen
Anti-Individualit�tserg�sse hören sich an, als hätten die feinsinnigen
Schriftsteller Samuel Drumm, Kai Drumm und Ben gemeinsam
einen Essay verfaßt.

Kopfschüttelnd Größe,
Kasimir
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://lll.fgircxmkjdt.gl/ +++