Hallo Luis,


Mich hat hier noch keiner angeraunzt, wenn ich mich seitenweise ergossen 
habe. Meist wurde sogar noch nachgefragt und um weitere Erläuterungen 
gebeten.


Das hat nichts mit dem "Anwalt des kleinen Mannes" zu tun. Es besteht 
ein Unterschied zwischen der Notwendigkeit, ein Fremdwort zu benutzen, 
und dem reinen Fallenlassen möglichst wohlklingender Begriffe, ohne eine 
klare Aussage zu treffen.


Nein. Du sagst im Grunde überhaupt nichts (zumindest nichts 
nachvollziehbares). Das ist das Problem.


s.o.


Nach welcher Aussage von mir habe ich Deine Fremdwörterei nicht verstanden?


Das kann ich nur zurückgeben.

Follow-Up an Poster gesetzt.

Winfried
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://jcfsf.tghcahe.se/wdczfqr
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt