Mit "ausführlich" hat Italo nicht den Mangel an Zeilen gemeint. Du
hattest geschrieben, Mainstream sei gesunder Menschenverstand (eine sehr
überraschende Feststellung). Dem hat Italo widersprochen. Statt nun zu
erläutern, was es mit Deiner Aussage auf sich hatte, hast Du nur angeführt,
gesunder Menschenverstand sei ein Antagonismus zu Menschenverstand, Du hast
also in keiner Weise nachvollziehbar Deine Gedanken zur ursprünglichen
Aussage erläutert.


Gemäß meiner obigen Zusammenfassung denke ich nicht, dass dies in diesem
Falle so ist. Noch einmal: unklar war zunächst, wieso Mainstream gesunder
Menschenverstand sein soll, als "Erläuterung" hast Du den Vergleich mit dem
Menschenverstand nachgereicht, wobei Du mit "gesundem Menschenverstand"
offensichtlich etwas anderes meinst, als allgemein üblich, was Du mit
"Menschenverstand" bezeichnet bleibt ebenfalls völlig unklar und daher
bleibt Dein vorgenommener Vergleich völlig im Dunkeln.


Wenn Du keinen Wert darauf legst, verstanden zu werden, ist es in der Tat
nicht Dein Problem. Andernfalls musst Du Dich schon darum bemühen, Deinen
Wortgebrauch zu erläutern, Du gibst nämlich keinerlei Gelegenheit, den
Unterschied nachzuvollziehen, Du stellst ihn lediglich fest.


Du benutzt Wörter in unüblicher Weise ohne dies zu erläutern. Damit geraten
sie zu reinen Hülsen. Auch wie oben angeführt, ist dem Leser nicht
einsichtig, wo die Begründung Deiner Aussage liegen soll.

Gruß,
Viktor