Entschuldige, aber was soll das Ganze?

Wenn ich ein sog. "Fremdwort" einsetze, dann tue ich das, und 
der Leser kann entweder verstehen, oder nicht verstehen und sich 
aber kundig machen - aber Reklamation 'ungebührlichen 
Fremdworteinsatzes' ist die reine Spiegelfechterei:
Schreib' doch, was Dir an dem, was ich schreibe, nicht passt, 
was Dir befremdlich vorkommt.

Dass ich "gar nichts" aussagte, ist eine Nummer ähnlichen 
Kalibers wie die Fremdwörter-Maulerei.
Selbstverständlich habe ich etwas gesagt, sogar sehr deutlich, 
und das Problem ist wohl eher, dass das, *inhaltlich*, nicht 
konvenierte. Ja, genau: unkonventionell - das mag es durchaus 
sein, wenn ich ein Gegensatzpaar " 'gesunder Menschenverstand' 
vs Menschenverstand " aufmache.

Und zu "Ko"-Bedenken und sonstigen gesundmenschenvert�ndigen 
Aversionen gegen "die Gentechnologie"[tm] habe ich mich auch 
deutlich geäußert.

Und dass ein Film wie 'Gattaca' die 
sich-auch-so-ihre-Gedanken-machenden Naturfreunde aus den 
gebildeteren Ständen genau da abholt, wo sie stehen: bis zum 
Hals im Irrationalismus-Mustopf - habe ich wohl auch deutlich 
gemacht.

Ich kann und will nicht immer mit allen Gedankenentwicklungen 
bei Valerius und Maike anfangen - deshalb wähle ich mitunter, was mit 
"feuilletonistische Abkürzung" einigermaßen richtig benannt 
wäre. Auch gebe ich einen gewissen Hang zum satirischen 
Unterlaufen zu. Aber alles das kommt ja nicht geheim und als 
Kleingedrucktes daher: Ich denke, ich lasse es an Zeichen und 
Anzeichen für das jeweils angesagte Register nicht fehlen.

Und wem das nun alles *überhaupt nicht* passt und wer das nun 
alles *total scheiße* findet - : es steht mein Name neben dem 
Header im Newsreader; da muss man es sich ja dann nicht antun; 
außerdem gibt es doch auch Filter; und wenn schon gelesen wird - 
es erwächst doch daraus kein Zwang, zu antworten.

*Wenn* aber Antwort, dann doch bitte nicht mit Beschwerde über 
angeblich zu viele/unnötige Fremdwörter, oder "Worthülsen", das 
ist doch Quatsch.

So, nun aber wirklich EOT, was mich betrifft.

Eilt