Was soll denn da noch zu erläutern sein? Sarkasmus mit 
Gebrauchsanweisung, ja?

Die Wendung "gesunder Menschenverstand" dürfte bekannt sein, 
richtig?
Und dass im Namen dieses "gesunden Menschenverstandes" (über den 
man übrigens, fragt man nach, was es denn, genauer, sei, nur ein 
Wirwissenschonwasgemeintist hingebellt bekommt) jede, aber auch 
restlos jede mörderische Idiotie im Laufe der Jahrtausende 
stattfand, ist wohl evtl. auch nichts, was unter "Geheimwissen" 
fällt.
Da gegen Menschenverstand als solchen nichts einzuwenden ist, 
muss es wohl am "gesund" liegen, denkt der zum Sarkasmus 
aufgelegte Schreiber. Und, siehe da, Voltreffer! "Gesund" ist 
keine Vokabel aus dem Bereich der Medizin, noch nicht einmal der 
Di.. zeihung - Ernährungslehre.

Alles weitere ergibt sich. Natürlich nur, wenn man ein klein 
wenig mitführt auf dem von mir gelegten Gleis (ist ja nur 
versuchshalber, und nein, ich will keine Enzyklopädie verkaufen! 
;-) ), und nicht gleich muckscht, weil ich einen tollen Film 
madig gemacht habe.

Gruß
Pius