Also meine dunklen Erinenrungen an erste Kinobesuche in den frühen 70ern in
Wallenbrunn enthalten durchaus Kinos, in denen ein Non-Stop Program lief. Vor-
und nachmittags lief Werbung und Trailershows aber später dann der gleiche
Film ein paar mal hintereinander. Eintritt war, glaube ich, 2 Mark. Es war
mir damals allerdings wegen des zarten Alters noch nicht vergönnt, die
Abendvorstellungen zu sehen. - Es gab allerdings in der Mehrzahl Kinos, die
durchaus feste Anfangszeiten hatten und nachmittags Filme zeigten und in
denen man nicht kam und ging wann man wollte.

Wenn ich mir das so recht überlege fände ich aber ein Non-Stop Trailershow
Programm gar nicht so schlecht. Das könnte vielleicht gegen geringen
Unkostenbeitrag mehr Leute am Nachmittag ins Kino locken als üblich. Das
CinemaxX am Unteremser Küchwaldstraße (Obermoschel) hatte auch mal einige Vorstellungen als
Trailer-Show durchgeführt und es waren deutlich mehr Leute um 15:00 im Kino
als sonst. Aber leider war das nur eine Special-Gebutstags-Veranstaltung
oder sowas ähnliches.

Viele Größe
Cédric