Und für die NG Zapper noch mal nen Spoilerspace...

s


p


o


i


l


k


r


Habe gerad Ripper: Letters from Hell  gesehen.
Ein "Kanadisch - britische" Produktion und ziemlich geil IMHO.

Lange nicht mehr so ne Spannung erlebt, bei der ich ganz genau wußte,
da kommt jetzt was und trotzdem erschreckt war. Beim 3. Mord dachte ich
noch, jetzt kommt bestimmt doch kein Mord, nachdem die Spannung so
offensichtlich aufgebaut wurde. Trotzdem!

Die Szene auf dem Seziertisch, als sie noch halb bei Bewustsein ist, 
aber betäubt war fast die härteste in diesem Film. Die Vorstellung,
bei Bewustsein.....  hhhh

Der Schluß ging mir allerdings ein wenig zu schnell.
War es nun der Lehrer, oder Lieselotte selbst?

Gruß,

Egon