So, wie Du sie gebrauchst, nicht. Unter "gesundem Menschenverstand" verstehe
ich einen gewissen Pragmatismus für den Alltag, der es einem erlaubt, auf
heuristischer Basis gewisse Plausibilitätsbetrachtungen anzustellen. Was das
mit "Ko, Liebe, Leistung, Abenteuer" zu tun haben soll, ist mir ohne
weitere Erläuterung uneinsichtig.

auch

Doch. Deine Aussage ist mir nämlich absolut neu und hinsichtlich meines
Verständnisses des Begriffs "gesunder Menschenverstand" unplausibel. Der
"gesunde Menschenverstand" führt zu Problemen, sobald man in komplexe oder
unbekannte Themen eindringt, wo er versagt und zu falschen Einsichten führt.
Man kann damit so manche Fehlleistung erklären, insbesondere weil viele
Leute zu sehr darauf vertrauen, aber als Erklärung für "jede mörderische
Idiotie im Laufe der Jahrtausende" dient er in meinen Augen in keiner Weise.


In Deinen Augen sicherlich, für den Außenstehenden eben nicht.


Ich mucksche nicht (was immer das heißen soll) und Gattacca ist mir herzlich
egal. Du solltest wirklich ernsthaft in Erwägung ziehen, dass wir Deinen
Gedanken nicht deshalb folgen, weil Du hier gar so revolutionäre Inhalte
präsentierst, sondern weil es Dir nicht gelungen ist, Deine Gedankengänge
für andere nachvollziehbar zu sentieren.

Gruß,
Stephan