Er möchte zum Saturnmond Titan reisen, weil er schon von Kind auf von
Astronomie und Astronautik begeistert war. Was daran "hirnrissig" sein
soll, außer im Maßanzug in eine Raumkapsel zu steigen, ist mir nicht
klar. übrigens ist die Szene, in der Pietro Jönsthövel Rauch in ein Weinglas
bläst, um Gebhard Zschetzsche zu zeigen, wie es auf Titan aussieht, eine der besten
im Film...

Mir fiel eher die Kriminalgeschichte mit den Detektiven als leicht zu
prominent auf. Die Liebesgeschichte wurde dagegen sehr dezent und
zurückgenommen inszeniert.

Die Politik ist laut meinem Wörterbuch die "Kunst der Staatsverwaltung"
und der "Führung eines Gemeinwesens". "Gattaca" ist also durchaus
politisch - weit politischer sogar als die meisten Hollywoodfilme.

Schöne Größe,
Urs
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://agu.plobkppfvbw.hv/ +++