Hallo!


Das kann man natürlich machen, jedoch kommt es auf eine Stunde mehr da 
auch nicht mehr an, wenn die Geräte ohnehin schon 12Std. am Tag laufen. 
Ich muß allerdings zugeben, daß Vorstellungen ohne jeden Zuschauer bei 
uns relativ selten sind (auch wenn es vorkommt). Dazu kommt, daß 
theoretisch jemand auch noch 30 Min. nach Filmbeginn eine Karte 
verkauft bekäme - wenn er denn noch unbedingt hinein will. Weil man 
Nachzügler nicht vorhersehen kann, spiele ich normalerweise "stur" jede 
Vorstellung nach Plan. Es gibt aber auch Leute, die das anders 
handhaben und nach einer gewissen Wartezeit die Vorstellung dann 
komplett sperren. Für beide Varianten gibt es gute Gründe.


Das Zünden belastet, fällt jedoch gegenüber der eigentlichen Brenndauer 
kaum ins Gewicht. Ich kenne keinen Vorführer, der den Kolben zwischen 
den Vorstellungen brennen läßt (wäre bei modernen Projektoren auch 
etwas umständlich, da der Gleichrichter vom Projektor ein- und 
ausgeschaltet wird. Ist der Film durchgelaufen, geht auch der Kolben 
aus). Letztlich zählt doch allein die Stundenzahl und dort ist die 
Lebensdauer stark von der Lampenleistung abhängig. Ein KLB 
Xenon-Kolben mit 2,5KW hat z.B. eine garantierte Lebenszeit von 1.500 
Std., ein 7KW Kolben jedoch nur noch 500 Std. Dort würde ich dann auch 
jeden unnötigen "Leerlauf" vermeiden (in jedem Kino laufen die Teile 
natürlich länger als die Garantiezeit vorgibt, die Dinger sind ja auch 
nicht billig). Es soll allerdings auch Kinos geben, die zur Erhöhung 
der Lebensdauer einfach den Lampenstrom unter den üblichen Wert 
herunterdrehen...

Gruß
Valentin

-- 
"My wife has an ass in her cock in the driveway, alright?! I'm sorry if 
my thoughts are not on the photography of the film we're shooting tomorrow."
(Ingmar Felix, Boogie Nights)