Hallo Othmar,

Othmar Wruck schrieb:


Auf DVD-Inside war folgendes zu lesen:

Kommentar von Highlight "Lieber herr X , es gibt zwei Fassungen - 1x die 
vhs/dvd-fassung und 1 x die tv-fassung. die tv-fassung wurde aber nach 
veröffentlichung vhs/dvd gemacht. diese wurde allein von sat 1 
hergestellt, da die laufzeit der normalen fassung für eine 
tv-austrahlung zu kurz war. deshalb hab sat 1 ein paar outtakes genommen 
und in den hauptfilm reingeschnitten. diese outtakes wurden auf der dvd 
auch nicht berücksichtigt. es war auf jeden fall nicht geplant, dass es 
nach der vhs-dvd-auswertung noch eine neue fassung geben wird. diese 
wurde wirklich lediglich nur von sat 1 gemacht und wird auch nur für 
tv-ausstrahlungen verwendet. wenn uns diese fassung damals vorgelegen 
hätte, hätten wir selbstverständlich auch die längere version verwendet. 
leider kann ich ihnen auch diese fassung nicht anbieten, da wir keinen 
zugriff auf diese haben. mit lieben grüßen gertraud havermeyer"

Größe
Ludger
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ppsbd.freswbw.bx/iprpgar
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt