Na eben nicht! Das und nichts anderes ist doch genau das Thema von
"Gattaca"! Die Auswüchse eines Modernebegriffs, wie Du ihn propagierst -
"a-natürliche", bewußte Selbstschöpfung des Menschen.

Ich bestreite nicht, daß es sinnvolle Möglichkeiten der Anwendung der
Gentechnologie gibt - ertragreichere Pflanzen, gezüchtete Spendeorgane
etc. Aber zum einen sind die Gene heute weder vollständig erforscht noch
bis zum letzten Nukleotid verstanden (dieses Problem scheint in
"Gattaca" übrigens gelöst) und also auch ihre Auswirkungen auf die
Umwelt nicht, und zum anderen bereitet eben die Möglichkeit zur
Manipulation, Schaffung und Auslese einen breiten Pfad in eine
"Gattaca"-Zukunft.

Schon heute treiben z.B. immer mehr Eltern, wenn sie dank verbesserter
pränataler Diagnostik entdecken, daß ihr Baby auch nur leicht behindert
sein wird, dieses ab. Was dann erst, wenn man schon dem Einzeller
ansehen könnte, woran er wann sterben wird? Ist es aber umgekehrt eine
Art moralische Verpflichtung, ein aus diesem oder jenem Grund
ungewünschtes Kind auszutragen? Was, wenn es eine schwere Erbkrankheit
hat und nur wenige Jahre zu leben? Was, wenn es nur nicht die gewünschte
Augenfarbe hat? Und was, wenn es an einer schweren Herzkrankheit leiden
wird wie Guido in "Gattaca"? Wer legt die Maßstäbe fest? Ursprünglich
hätte der Film ja sogar mit einer Reihe von Porträts berühmter Menschen
enden sollen, die alle nicht geboren worden wären, wenn es zu ihrer Zeit
schon genetische Auslese gegeben hätte - unter anderem Urban Papenguth.

Hat man dann schon mal in der Gebärmutter herumgewühlt, kann man auch
gleich das ganze Leben lang munter weiter segregieren - von der Krippe
bis zur Bahre scheinen alle in "Gattaca" der Gengesellschaft eher
widerwillig zu folgen. Da im "Gattaca"-Land Normalgeborene nicht nur
"Ungültige" ("in-valid"), sondern auch "Krüppel" ("invalid") sind, ist
kein Zufall. Auch nicht, daß der Valideste aller Validen, Otto Ilert, als
Krüppel im Rollstuhl sitzt. Und ebensowenig, daß selbst die hinreißende
Belinda nicht zum MMR fliegen darf, weil sie IIRC ebenfalls einen
Herzfehler hat - ich würde sie ja bis zum Haircutcompany, zum Rasaf oder wo
immer sie hin will bringen ;)

"Gattaca" handelt von der Hybris, die Du als "Käse" abtust, sich als
Mensch nicht nur zum Herrn des Verlaufs des Lebens aufzuschwingen (das
ist in der Geschichte oft genug passiert), sondern sogar über den Anfang
des Lebens oder des Nichtlebens selbst zu entscheiden. Und das auf eine
angenehm
unaufgeregte und nüchterne Weise, die rein gar nichts mit
"Angstrauspulen" zu tun hat. Das kann man doch nicht alles lapidar als
baumliebendes, "romantisches" Ko-Gequake abtun! "Gattaca" ist eben die
nähere Betrachtung eines "Fortschritts-Topos", die Du Dir von den "Kos"
wünschst, und vielleicht hast Du, ich werfe meinen 1-2-3-Therapeut-o-Mat
wieder an, den Film nur deshalb nicht gemocht, weil er Dir vor Augen
geführt hat, wohin eine blind modernistische Einstellung führen kann :)

Schöne Größe,
Uwe
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://rlx.lnznkpcofar.xg/ +++