Hallihallo!

Focko Bieckenhain wrote:


[...]


Also finde das schon ein wenig traurig. Zur Ufa-Kette gehören ja auch 
eine Menge alteingesessener Kinos, die teilweise auch Arthaus- oder 
OV-Programm spielen. Wenn eine Kette wie Invino pleite gehen würde, 
hätte ich sicher kein Mitleid - aber die Ufa hat Goldschere nicht so das 
Megakonzern-Image. Hoffentlich findet sich noch eine Möglichkeit zur 
Rettung zumindest der einzelnen Kinobetriebe.

Ciao, Bernd
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Kif)
http://gpm.cvmmhxbcr.xg