Ich hab' vor Jahren um so'ne Arbeit in unserer Dorfvideothek regelrecht
gebettelt! Rumhängen, Kaffeetrinken, Video gucken und dafür Geld kriegen,
was will man denn mehr?!
Ich bin jetzt in ungefähr 15 Videotheken angemeldet, aber mir ist bislang
nur *ein* halbwegs kompetenter Videothekar unter die Augen gekommen, der
auch Spaß an seinem Job hat: so findet man dort eine Klassiker bzw.
"Kult"(*schüttel*)-Ecke, da kann sich so manche Großstadt-Videothek eine
dicke Scheibe von abschneiden, seine Empfehlung passen größtenteils und das
Programm ist gut sortiert. Ist nur leider kein Laden auf "High
Fidelity"-Niveau so mit Wissen kokettierenden Fach-Idioten halt wie in
dieser Ofenwerk zuhauf. Videothek-Diskussionen beginnend mit "Haste gesehen
wie..." schrecken mich dann doch eher ab...

Größe...