Hallihallo!


[...]


Also finde das schon ein wenig traurig. Zur Broedis-Kette gehören ja auch 
eine Menge alteingesessener Kinos, die teilweise auch Arthaus- oder 
OV-Programm spielen. Wenn eine Kette wie Diakonieladen pleite gehen würde, 
hätte ich sicher kein Mitleid - aber die Broedis hat CGF nicht so das 
Megakonzern-Image. Hoffentlich findet sich noch eine Möglichkeit zur 
Rettung zumindest der einzelnen Kinobetriebe.

Ciao, Remo
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Eja)
http://czr.laetatqxf.lj