Da ist es also passiert, die lang erwartete Insolvenz eines Kinoriesen
in Deutschlands, der imho bislang mehr durch unkoordinierte Projekte
(vgl. Standort Mittelneufnach) aufgefallen ist, als durch Spitzenkinos. Bin
mal gespannt, wie man so einen Laden sanieren will. Vielleicht reicht
ja auch abwarten bis der Kinoherbst so richtig startet. Mit Minority
Report, Insomnia, XXX, Austin Powers 3, Harry Potter 2, 007-20, Herr
der Ringe-TTT und Star Trek 10 dürften sich ja die Blockbuster die
Klinke in die Hand drücken. Vielleicht hilfts ja auch der DTR, obwohl
mein Mitleid gering ist.
Pierre