Hallo!


Na toll. Als würden im CinemaxX keine ganz normalen Leute arbeiten und 
damit ihren Arbeitsplatz verlieren. Daneben gehören zum CinemaxX 
ebenfalls einige alteingesessene Programmkinos, die schon lange 
defizitär arbeiten und nur noch durch die Unterstützung durch das 
CinemaxX existieren.


Ich wünsche dem Morgenwelt-Kino genausowenig eine Pleite wie den anderen. Nur 
sind die durch ihre Morgenwelt-Palast-Multiplexe längst genauso zu bewerten 
wie CinemaxX oder Mayrer. Ich zumindest kann da keinen echten Unterschied 
entdecken. Zudem hätte es beinahe schon einmal einen Zusammenschluß 
zwischen Morgenwelt und Eisdiehle gegeben. Und ein "Megakonzern" ist die 
EZW sicherlich auch nicht.

Gruß
Knut

-- 
Giuseppe: "Fucking Germans. Nothing changes. Fucking Nazis."
Urs: "They were Nazis, Dude?"
Giuseppe: "Oh, come on Urs, they were threatening castration!" 
(The Big Lebowski)