Stimmt, daran dachte ich auch.


Ja und? Nacher darf man heute schon verhaftet werden.


Inwieweit PreCrime die normale Polizei ist, wurde doch gar nicht gesagt.
Und er hat sein Opfer tatsächlich erschossen. Ob er das wollte oder
nicht, ist zunächst mal nachrangig.


Ein Mord, ob aus Versehen oder mit Absicht ist irgendwie schon ein
Grund, jemanden erstmal wegzusperren.


Es wurde doch gesagt, daß überhaupt nur noch ganz selten was passiert,
weil die potentiellen Täter wissen, daß sie geschnappt werden.


Dazu hätte es wahrscheinlich mehr PreCogs gebraucht, die laut der
Erklärung der Erfinderin nicht vorrätig waren.

Ein wirkliches Plothole ist folgendes:

Geplante Morde werden ca. 4 Tage im voraus entdeckt. Morde im Affekt
werden ca. 30 Minuten vorher entdeckt. Boermeester hat keinen Mord geplant,
da er das Opfer zum Zeitpunkt der Feststellung des Mordes noch
nichteinmal kannte.

Selbst als er in dessen Zimmer war, hat er den Mord nicht gewollt. Erst
als er die Fotos seines Sohnes sah, hätte er *fast* einen Mord im Affekt
begangen. Das er ihn dann nicht begangen hat, liegt in der Beeinflussung
durch PreCog Gertrud selbst, ist also OK.

Boermeesters Mord hätte nach den Vorgaben des Films also maximal 30 Minuten
vorher entdeckt werden dürfen. Er hätte dann natürlich niemals so
schnell zu seinem Opfer gefunden, wäre nicht auf der Flucht gewesen und
hätte den Mord somit nicht begangen, welcher dementsprechend auch nicht
vorher hätte entdeckt werden können.

Es funktioniert - selbst nach den Vorgaben die der Film macht - einfach
nicht.

*Das* ist der große Fehler des Films! Scheiß Story! *g*


David
-- 
ICQ:0394737       http://dmk.mltfwscl.vr       http://suo.sfxtwccez.ay
----------------------------------------------------------------------
Fort Agent in deutsch? Klar! http://zops.iaybc.bn/p-fjkyhbw/ggbxc-qg/