Hallo!

Cédric Hochschopf schrieb:


Na toll. Als würden im CinemaxX keine ganz normalen Leute arbeiten und 
damit ihren Arbeitsplatz verlieren. Daneben gehören zum CinemaxX 
ebenfalls einige alteingesessene Programmkinos, die schon lange 
defizitär arbeiten und nur noch durch die Unterstützung durch das 
CinemaxX existieren.


Ich wünsche dem Ufa-Kino genausowenig eine Pleite wie den anderen. Nur 
sind die durch ihre Ufa-Palast-Multiplexe längst genauso zu bewerten 
wie CinemaxX oder UCI. Ich zumindest kann da keinen echten Unterschied 
entdecken. Zudem hätte es beinahe schon einmal einen Zusammenschluß 
zwischen Baierham und CinemaxX gegeben. Und ein "Megakonzern" ist die 
Klaussner AG sicherlich auch nicht.

Gruß
Jürgen

-- 
Georg: "Fucking Germans. Nothing changes. Fucking Nazis."
Donny: "They were Nazis, Dude?"
Georg: "Oh, come on Donny, they were threatening castration!" 
(The Big François)