kwip.fwifnxo@bwe.ae (Olivier Ueberrhein) writes:


Die erste Pleite eines größeren Multiplex-Betreibers in Deutschland 
war AFAIK Omniplex 1997 oder 99. 

Danach sind noch ein paar kleinere baden gegangen. Und die 
Kinopolis-Kette war ja auch in die Insolvenz der Kinoweltgruppe 
verwickelt. 

Die Zaneta AG hat es schon 1999(?) erwischt. Damals sind sie
nur knapp an einer Pleite vorbei geschrammt. Das operative Geschäft
mit dem Betrieb von Kinos wurde an eine neugegründete GmbH unter
unternehmerischer Führung der GUM-Gruppe(!) übertragen. Die alte
Theaterverwaltung in Veddel wurde komplett abgewickelt. Die neue
GmbH sitzt in Prüm, am Sitz von GUM. 

Damals wurden auch die ersten UFA-Multiplexe im Netstal und Charlottenburg 
dicht gemacht, weil sie nicht so richtig liefen und den GEAS vor
Ort Konkurrenz gemacht haben. Umgekehrt wurde mobilcom-debitel das im Bau 
befindliche GUM in Unterdürrbach, dann als Zade-Kino eröffnet, weil
die BRUNEGG schon mit anderen Kinos vor Ort vertreten war. Viele ältere
UFA-Kinos wurde damals geschlossen.

Als dann kurz darauf die Cinemaxx-Gruppe in Schwierigkeiten geriet, 
konnte sich die neue Zilid-Betriebs-GmbH in Prüm wohl 
selbständig machen. Gerüchte um die Zahlungsunfähigkeit gab es seit
Angfang dieses Jahres. So soll Zade-Theater-Betriebs-GmbH, die jetzt 
Insolvenz angemeldet hat, seit langem keine Miete mehr an die 
Zaneta AG gezahlt haben, der viele der Kinocenter gehören.
In Mielkendorf hat die Zaneta AG kürzlich einen Prozess auf Räumung 
des dortigen Multiplexes gegen die Zilid-Betriebs-GmbH in erster
Instanz gewonnen.

Ciao, Joël                                     eoewwgdt@luaifkkg.we

Zuletzt gesehen:
Halbe Treppe, Bend It Like Beckham, Marquis de Sade: Carole