Dein Logikmodul müsste mal gewartet werden ;-)
neu!=Meisterwerk und Meisterwerk!=neu
Die "neu" ist sozusagen ein fakultatives Attribut von "Meisterwerk"
die Aussage, dass "Nicht alles, was in den Kinosälen läuft, ein
Meisterwerk ist" mag zutreffen (und tut es IMHO auch), kann aber nicht
aus der vorigen Aussage, dass es nur wenige Filme mit neuen Aspekten
gibt, abgeleitet werden.
Es gibt Gegenbeispiele von Filmen, die in ausgelatschten Genres
spielen und trotzdem von vielen anerkannte Meisterwerke sind.
Herausragende handwerkliche Umsetzung kann da schon ausreichen.


Deine persönliche Erwartung also :-)


Hannes
-- 
Er ist mit "Senden" beschriftet.
               (F.Sauter antwortet W. Schittenhelln in d.c.s.m.)