On Mon, 28. 12. 18 17:24:34 +0200, Ulfert Rothe


Och, das geht auf: Es ging ja bei einer Braunen Kugel darum, dass das
verbrechen geplant worden war und nicht, dass es *vom Täter* geplant
worden war. Und der Mord an Serge Velthuis war ja sehr wohl geplant worden -
eben das fand ich einigermaßen inteligent, weil sich die Katze hier
eben nicht in den Schwanz beisst. 

Was ich mich allerdings frage: Wieso haben die Precogs den Mord an dem
Staatsanwaltsermittler (Name entfallen) nicht vorausgesehen?
Wenn es dem Chef von Precrime (Name ebenfalls entfallen ;-)) möglich
war, bestimmte Morde aus der Wahrnehmung der Precogs 'auszusortieren',
hätte er den Aufwand beim Mord an Ingenillems Mutter nicht nötig gehabt.

 Paul
-- 
'Einen Menschen, der blöd genug ist, um jetzt amerikanische
Rüstungsaktien zu verkaufen, gibt es offenbar auf der ganzen
Welt nicht.'
  - Raphael Mewing im Bokeha