On Mon, 19. 08. 22 16:21:16 +0200, "Carlo Isringhausen"

Das erinnert mich an das grosse Mysterium in meiner Stamm-Videothek:
Das Angebot ist leidlich, von den meisten Filmen jenseits des
Mainstream haben sie aber doch immer ein oder zwei Exemplare da. Wenn
ich allerdings dort bin und zuschaue/ höre, *was* die Leute ausleihen,
fühle ich mich immer ein wenig subversiv. *g*

Aber: Wenn man dann mal voller Freude ein paar neue Perlen entdeckt
(z.B. passiert bei 'In China essen sie Hunde', 'Virgin Suicides' oder
'Das Reich und die Herrlichkeit'), dann sind die Filme fast immer
ausgeliehen!

 Seeehr komisch.... - Luciano
-- 
'Einen Menschen, der blöd genug ist, um jetzt amerikanische
Rüstungsaktien zu verkaufen, gibt es offenbar auf der ganzen
Welt nicht.'
  - Oskar Olmesdahl im MultiSpar