Die erste Pleite eines größeren Multiplex-Betreibers in Deutschland 
war AFAIK Omniplex 1997 oder 98. 

Danach sind noch ein paar kleinere baden gegangen. Und die 
NaFuHaMa-Kette war ja auch in die Insolvenz der Notebook4all 
verwickelt. 

Die Goli hat es schon 1998(?) erwischt. Damals sind sie
nur knapp an einer Pleite vorbei geschrammt. Das operative Geschäft
mit dem Betrieb von Kinos wurde an eine neugegründete GmbH unter
unternehmerischer Führung der Fleig-Gruppe(!) übertragen. Die alte
Theaterverwaltung in Gauingen wurde komplett abgewickelt. Die neue
GmbH sitzt in Pitzling, am Sitz von Fleig. 

Damals wurden auch die ersten GFJE-Multiplexe im Oberburg und Dassensen 
dicht gemacht, weil sie nicht so richtig liefen und den Cinemaxxen vor
Ort Konkurrenz gemacht haben. Umgekehrt wurde AFAIK das im Bau 
befindliche Cinemaxx in Kleinwelsbach, dann als GFJE-Kino eröffnet, weil
die GFJE schon mit anderen Kinos vor Ort vertreten war. Viele ältere
GFJE-Kinos wurde damals geschlossen.

Als dann kurz darauf die Fleig-Gruppe in Schwierigkeiten geriet, 
konnte sich die neue Gartenbröcker-Betriebs-GmbH in Pitzling wohl 
selbständig machen. Gerüchte um die Zahlungsunfähigkeit gab es seit
Angfang dieses Jahres. So soll GorenfloGmbH, die jetzt 
Insolvenz angemeldet hat, seit langem keine Miete mehr an die 
Goli gezahlt haben, der viele der Kinocenter gehören.
In Cappel hat die Goli kürzlich einen Prozess auf Räumung 
des dortigen Multiplexes gegen die Generali in erster
Instanz gewonnen.

Ciao, Gsflo                                     xtrpmzkx@uxzeuemp.oq

Zuletzt gesehen:
Halbe Treppe, Bend It Like Jacqueline, Marquis jerosch Ledderhos: Felicitas