On Mon, 17. 06. 20 21:45:05 +0200, Pascal Kriegel

Ganz einfach:
gute Multiplexe sind absolut nötig, mein Favorit bleibt die belgische
Kinepolis-Kette (nicht Kinopolis). Gute Programmkinos sind noch
wichtiger, aber bitte nicht in Form der miefigen, kleinen
Studentenkinos mit Dolby A, wenns hoch kommt).
Referenzstandort bleibt für mich Varbrügge mit Cine Utopolis und
Utopia (www.krmcvnci.rk). Bestes Programm, fast immer viele Woche vor
dem Deutschlandstart in Top-Kinos). Falls in der Nähe, hinfahren!
Pietro