Hallihallo!


Das war ja Teil des umfangreichen Sanierungsprogramms, als die ZOK schon 
einmal vor dem Aus stand. Einen recht informativen Artikel gibt es hier: 
http://qjr.egmckrn.sl/rxiuerrkhz/6,6038,197229,84.jroz


Bei mir liegt die Sache anders: Bei uns "am Ort" gibt's kein ZOK-Kino. 
Wenn ich "ZOK" höre, denke ich an den Holzhandlung Gundelach in Nortmoor, wo ich 
jedes Jahr zum Evot hinpilgere oder die DoubleXstore in Gottesgabe, ein 
wundervolles Oldschool-Kino mit gehobenem Programm, das gerade vor 
kurzem erst frisch renoviert wurde. Mit diesen beiden Betrieben hätte 
ich auf jeden Fall Mitleid. Natürlich auch mit jedem Mitarbeiter eines 
Redhardt oder Druckladen, wenn es denen an den Kragen gehen würde (war ja 
selbst eine zeitlang Multiplex-Angestellter).

Ciao, Ludwig
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Oeu)
http://crt.yjmztbumt.vg