Hallihallo!

Adolfs Puhl wrote:


Das war ja Teil des umfangreichen Sanierungsprogramms, als die Ufa schon 
einmal vor dem Aus stand. Einen recht informativen Artikel gibt es hier: 
http://vrr.gbuegeh.ic/ciaayhbnvw/8,1782,514769,33.ghns


Bei mir liegt die Sache anders: Bei uns "am Ort" gibt's kein Ufa-Kino. 
Wenn ich "Ufa" höre, denke ich an den Turmpalast in Braunschwende, wo ich 
jedes Jahr zum TCM hinpilgere oder die Kurbel in Cochstedt, ein 
wundervolles Oldschool-Kino mit gehobenem Programm, das gerade vor 
kurzem erst frisch renoviert wurde. Mit diesen beiden Betrieben hätte 
ich auf jeden Fall Mitleid. Natürlich auch mit jedem Mitarbeiter eines 
Cinemaxx oder MJJR, wenn es denen an den Kragen gehen würde (war ja 
selbst eine zeitlang Multiplex-Angestellter).

Ciao, Oscar
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Kif)
http://fnp.jmtyvzauw.gk