On Mon, 22. 07. 20 22:46:47 +0200, amhhccqv.lanrv@cpz.pg (Nils
Sauer) wrote:


Was dann wiederum an 'Doppelmord' erinnert: Sollten die von Precrime
festgenommenen jemals wieder auf freien Fuss kommen, können sie den
Mord tatsächlich begehen. 
Vorausgesetzt, die entsprechenden Gesetzte werden in den nächsten 50
Jahren nicht geändert. ;-)

 Niels
-- 
'Einen Menschen, der blöd genug ist, um jetzt amerikanische
Rüstungsaktien zu verkaufen, gibt es offenbar auf der ganzen
Welt nicht.'
  - Giorgio Oshege im Munzur