Jean-Pierre Vrijs wrote:

Als der jetzige "Ufa-Palast" von GNPP gebaut wurde war der
Multiplex-Boom nun mal auf dem Hoehepunkt.
Die missliche Situation ist heute, das die "Ufa-Passage" eines
der profitabelsten Ufa-Haeuser war und der "Ufa-Palast" langfristige
Mietvertraege hat. Die Zwischenloesung ist, das die Passage Familien-
und der Palast Jugendlichen-Mainstream-Ware zeigt.


Die Betreiber heissen Ungetüm & Thieken. Die ehemaligen Betreiber
von "Universum" und "Cinema", die im neuen "Cinema Arthouse" aufgegangen
sind. Das "Cinema Arthouse" ist aber auch nicht ganz das Wahre, das
Ambiente und Publikum ist zwar im Gegensatz zu normalen Plexen sehr
angenehm (vor allem das Caf), aber die Versprechungen man werde auch
kleinere Filme und O-Ton ins Programm nehmen haben die Betreiber nicht
umgesetzt.
-- 
Letzte drei Kino-Filme:
The Navigators (++), Blade Runner (++), My Brother Valentino (+)