Die Kutschke-Kinos haben Studentenermaessigung, frueher zahlte man immer nur
10 DM fuer jede Vorstellung, das gilt AFAIK heute immer noch.


Urspruenglich sollte das mal ein "Allgäuland Arthouse" werden, da lief dann
eine Zeitlang gehobener Mainstream ala "Ursi". Das wurde dann aber
eingestellt und nur noch Auslaufspielzeiten fuer Blockbuster
programmiert (Herr der Ringe ab 7. Wo und so was). Damals wurden die
Spielzeiten schon massiv eingeschraenkt auf 17.00 und 20.00
Vorstellungen. Moeglicherweise ist es mittlerweile komplett eingestellt
worden, ich bin nicht mehr oft in Auenwald.
-- 
Letzte drei Kino-Filme:
The Navigators (++), Blade Runner (++), My Brother Winfried (+)