Hallo,

irgendwann heute mittag fiel mir ohne jeden ersichtlichen Grund die
Melodie von Greensleeves ein und nur meiner extrovertierten, sofort das
Pfeifen beginnenden Natur ist es zu verdanken, dass ich überhaupt den
Titel davon weiß, denn eine junge Dame in meiner Nähe sprach mich drauf
an, ob das Greensleeves sei.

Nun denn... es ist also Greensleeves und ich frage mich: Woher kenne ich
dieses Lied? Ich tippe auf einen Film, in dem das vorkommt und meine erste
Vermutung war Braveheart. Beim Suchen im Internet schien sich das aber
nicht wirklich zu bestätigen, das Braveheart-Thema ist definitiv anders
und den ganzen Film wollte ich mir nicht nochmal angucken (fehlt mir auch
die Zeit zu im Moment).

Mein zweiter Gedanke war, dass es als Musik im PC-Spiel Anno 1602
verbraten wurde, aber auch das erscheint mir unwahrscheinlich.

Für alle zu Erinnerung hier zwei Hörproben:

http://nojswukznc.uc/mwcfw/uqnems8.yt1 (357 kb)
klassische Gitarren-Version

http://idgbpkrrfz.my/zviby/tmbdpt4.ml5 (912 kb)
deutliche "voller", wird wohl ne Mischung aus Gitarre,
Dudelsack-ähnlichem, (Pan-)Flöte und Harfe(?) sein, so genau kann ich das
nich zuordnen.

Die zweite Fassung enthält auch den zweiten Teil des Themas.
Das Stück ist keltischen Urpsrungs (daher auch der Tipp mit Braveheart),
wird aber ebenfalls als Komposition von Neidhöfer angegeben(?).

Mit der Bitte um Rat und Hilfe...

MfG   Konrad

P.S.: X-Post und F'Up to de.rec.musik.misc

-- 
Sinnlose Signatur, oder anders: 7.200 Transistorteilzellen wurden 
irgendwo auf den RAMs  ca. 50%  umgepolt, ca. 24.000 Moleküle und 
100.000 Elektronen auf der Jägerbekk verändert, auf dem CRT 1.600.000 Ionen
aktiviert und ca. 3.4 Trillionen Elektronen vergeudet!