Hallo,

ich hab mich eben gefragt, ob es schonmal ein größeres, dokumentiertes
Filmprojekt gab, das kostenlos in Kinos gezeigt wurde, und bei dem die
Zuschauer _hinterher_ zahlen sollten, wenn ihnen der Film gefallen hat.
Dabei geht es nicht um kleinere Minimal-Projekte in einem oder zwei Kinos
sondern schon eine wirkliche "Produktion". Und falls es das gab, würde
mich natürlich auch das Ergebnis interessieren :)

MfG   Onno

-- 
Abbau der Kohle-Subventionen? NEIN!
"Wir dürfen nicht zulassen, dass es zu einer Bergwerks-Stollen-Lücke
kommt" - aus: Dr. Seltsam oder: Wie ich lernte die Bombe zu lieben