On 08. 09. 22 17:21:58 +0200, Steffen Lüdeking

Hallo

Also soweit ich mich entsinne wird Blockbuster der Menschenschlange
vor dem Kino zugeschrieben, die quasi um den (ganzen) Häuserblock des
Kinos reicht. Häufig wird das Aufkommen des Begriffs mit Star Wars - A
new hope (also Episode 4 sozusagen) und der weiße Hai in Verbindung
gebracht, aber große Schlagen gab es z.B. auch bei Psycho, wo wohl
beinahe erstmals davon abgegangen wurde, die Zuschauer während des
Films hineinzulassen, so dass sich eben eine Schlange bis zum Beginn
der Vorstellung bildete, während es vorher durchaus verbreitet war,
einfach irgendwann ins Kino zu gehen (also damit zeitlich verteilt)
und dann halt zuerst das Ende des Films und danach den Anfang zu
sehen, da man wie z.B. in der Metro nur einmal bezahlte und dann
beliebig verweilte.

Gruß
-- 
Frerich Intrup
fnwddeqxsv@nhyu.ogs-nshzm.rb