Schau'n wir dich mal den den Wesbster:

Main Entry:     block-buster 
Function:       noun
Date:   1942
1 : a very large high-explosive bomb
2 : one that is notably effective, successful, large, or violent
3 : one who engages in blockbusting 

Neben (1) passt (2) besonders gut. Zumal "Blockbuster" Filme meistens
zu Kategorie "Action" gehoeren - nachdenkliche Filme kommen nicht mit
dem Rammtata und Medienhype, mit dem Blockbuster mittlerweile gemacht
werden.


Wenn's nur um die Schlange um den Block ginge, wieso dann "buster"? 


Naja, zumindest in D. war das zu der Zeit doch nicht mehr der Fall,
oder?  Da hatten die Kino klare Startzeiten.