Na da kommen ja viele Antworten  - dachte ich mir schon.

Das Problem dürfte das "-buster" sein.

Also mir scheint auch das Bombending die wahrscheinlichste 
Erklärung zu sein.
"Schlägt ein wie eine Bombe" - obwohl mir das irgendwie zu 
martialisch vorkommt als Metapher für einen "Film-Publikumserfolg".

Lange Zeit tendierte ich auch eher zu "Straßenfeger" - was 
übrigens besonders auf TV-Sendungen angewandt wurde, und da 
wieder speziell in den 25. 08. 22 und 25. 08. 22, wo schon sehr viele 
Leute Fernsehen hatten, es aber noch eine sehr kleine 
Kanal-Auswahl hatte: Zuschauerzahlen von über 30 Mio.(!!) waren 
für erfolgreiche Sendungen gang und gäbe. (Wenn man weiß, dass 
eine absolute Schnarch-Serie wie "Der Kommissar" immer wieder 
die 35-Millionen-Grenze schrammte, tja - da kann man dann auch 
so seine Schlüsse ziehen... ;-) ) Davon kann heutzutage 
natürlich keine Rede mehr sein. Ich weiß nicht genau, aber ich 
glaube, wenn heute etwas der absolute Zuschauer-Megahit ist, ist 
die Rede von ~10Mio. oder irre ich da sehr?

Aber nochmal zum buster. Wir kennen ja "Ghostbusters" - und, was 
machen die? Die *vertreiben* Gespenster, erledigen sie 
sozusagen, kammerj�gerartig. Ein gleiches gilt für die in USA 
verbreiteten "Racoon Busters", Firmen, die sich der 
Waschb�rplage geschäftlich widmen.
In diesem Zusammenhang also "bust" -> "wegmachen", "to clear sth 
of sth" könnte man sagen. Und *da* nun käme das mit den 
Häuserblocks wieder ins Spiel, also auch die Bürgersteige 
"clear" (of persons) weil sie alle zu Hause vorm Fernseher hocken.

Wäre nachzuforschen, ob der Begriff als für einen Film 
bezeichnend auch in USA ursprünglich ein TV-orientierter war. 
Natürlich kann das nie *landesweit* gemeint gewesen sein (wie in 
D), dazu ist USA zu groß, 4 Zeitzonen, immer schon x 
verschiedene TV-Stationen.

Wenn nun allerdings Filme schon quasi *vorab* als "Blockbuster" 
ausgeschrieen werden, ist das nichts als reine Hype-Idiotie. Auf 
jeden Fall aber handelt es sich um einen extra darauf - 
maximalen *Kassen*erfolg - disponierten Kinofilm. Es gibt Filme, 
die über die Jahre wirklich mächtig Geld einspielten - ohne aber 
tatsächlich jemals auch nur in die Nähe der "Gefahr" zu kommen, 
als "Blockbuster" tituliert zu werden.
Es geht also - und damit wäre auch die "Menschenschlange an der 
kasse"-Theorie ein Stück weit im Recht - um das "ganz schnell 
ganz viel Geld Einspielen" (zuletzt glaube ich bei "Lord of The 
Rings" der Fall).

Mein' ich.
Ulf