Hallo Darius,


Dahin folge ich Dir aber auch nicht. "Mainstream" bedeutet vor allen 
Dingen, mit dem Strom schwimmen. Im Film heißt das, auf der 
kommerziellen Schiene zu bleiben - und das tut "Gattaca" schon alleine 
von der Inszenierung her gesehen nicht.

"Mainstream" in Bezug auf "Gattaca" hätte bedeutet, daß ein cooler, 
wortkarger Held in bombastischen Action-Sequenzen das System, das nur im 
Ansatz dargestellt wird, auslöscht. Du magst natürlich in einen Begriff 
hineininterpretieren was Du möchtest. Erwarte nur nicht, verstanden zu 
werden.


Ausführlich bedeutet für mich, daß man seine Gedanken erläutert und 
nicht unklare Aussagen durch noch unklarere Aussagen ersetzt, in die man 
möglichst viele Fremdwörter streut. Ich habe das Gefühl, Du schwallst 
nur des Schwallens wegen und verwechselst Stil als auch 
Ausdrucksfähigkeit mit nichtssagenden Worthülsen.

[Rest ungelesen entsorgt]

Bernd
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://iocjd.fstudep.rp/bxbiuby
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt