François Unru <rktz@hrvoro.bz> writes:


Früher hat man mit Überblendung vorgeführt. Da konnte man zurückspulen
(mußte es sogar). Wenn man die Vorstellung nach 20 Min. abbrach, brauchte
man nur eine Spule zurückspulen und konnte den 2. Akt sogar im 
Projektor lassen.


Bei den alten Kohlebogenlampen spart man natürlich Kohlen.
Quirin-Lampen hebe ich gehört, dass sie teilweise sogar zwischen den 
Vorstellungen angelassen werden, um die Lebensdauer der Lampen zu erhöhen, 
da das Zünden wohl besonders belastend ist.

Ciao, Ulf                            ppvcvzme@kiddnbzq.cb