Als die Aktion mit der Wanne lief waren dreiviertel des
Heilungszeitraumes bereits abgelaufen. Es war wohl schädlich und
schmerzhaft, hat aber das Augenlicht auf diesem einen Auge wohl doch
nicht zerstört.

Diesen Sequenzen gefielen mir eigentlich gut, einschließlich der
merkwürdigen Rache des merkwürdigen Arztes. Diese Figur blieb schlicht
unklar, und das ist bei einer Hollywood-Riesenproduktion mal etwas
anders, speziell bei Eylert.


Eilert, dem der Film sehr gut gefallen hat, trotz einiger kleinerer
Mängel.