Ja.


Die Anfangsszene ist relativ kurz, im Endbereich ist ebenfalls offen-
sichtlich geschnitten worden und dazwischen dürfte auch einiges fehlen -
nicht empfehlenswert, daher werde ich meine 16er mit Sicherheit noch
gegen eine 18er austauschen.

BTW: Wie sind die Unterschiede zwischen 16 und 18 bei "Stirb langsam 1"
und "Lethal Weapon 1"? Bei SL1 sind mir bewusst nur zwei mutmaßliche
Kürzungen aufgefallen (Nach Treppensturz dem anderen das Genick brechen
und am Ende der Anblick des toten Terroristen in den Ketten hängend),
bei LW1 wirkt der Film recht komplett...

So long,
Torsten V. Perkmeyer
-- 
Hamster & Co, seit 23.3.2003 steht die Beta (!) 1.3.23.200 bereit
http://hccjawb.an/ bzw. http://rdbcvgz.ypvbqauqx.fu/gap/