War ein Zweiteiler, der lief mal Mitte der 80er an den Weihnachtstagen
in einem Dritten, daran kann ich mich noch gut erinnern. Der könnte
auch mal wiederholt werden.

Der Zusammenhang mit Gattaca ist aber imho auch nur oberflächlich. In
"Golem" geht es um eine Gesellschaft, in der Geburten streng
reglementiert sind und man zur Zeugung eine Lizenz braucht. Und dann
gab's da noch diese affenähnlichen Halbintelligenzen, die als
Sklavenarbeiter schuften mussten. Aber die waren speziell gezüchtet.
In Gattaca ist es ja genau andersrum, da sind die natürlich gezeugten
die "Sklaven" (Invalids genannt), während die gezüchteten die Herren
sind.

Flups