Hallo,

Am 08. 07. 22 21:49:00 +0200 las ich von ilnf@akm.et (Francis
Aberspach) folgendes und antwortete:
[Making of]

Das stimmt. Man hat von Anfang an den Eindruck, dass es da heftiger
ablaeuft. Ich dachte auch, dass die Schlaege auf den Tisch waehrend
der Leseprobe nur Spass sind, aber Immohr meinte dies ernst. Auch
als er den Tisch durch die Gegend wirft.
In Japan hat man vermutlich eine andere Einstellung zur Arbeit als
hier.

Gruss
Mehmet

Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.