Es ist eine *Story* wie sie schon 1001 mal daher kam:

Jegliche strukturelle Kritik des Protagonisten an den 
herrschenden Zuständen ist inexistent.

Er findet einen völlig individuellen, privat-kriminellen Weg, 
sein (im übrigen völlig hirnrissiges) Ziel zu erreichen. (Ich 
habe vergessen, ob er's denn am Ende schafft, bei der 
Marsexpedition dabei zu sein oder ja - ist aber auch *völlig* 
wurscht.)

Wir sehen also die Schilderung eines false-identity-Betrugs - 
als ob das nun sowas Neues wäre - und das, *was* daran hätte neu 
sein *können* (im Lichte der gentechno-rassistischen 
Edelmenschen-Projektion), wird kläglich vergeigt, weil als Rand- 
und Nebenhandlung verdrängt zugunsten einer 
08/15-boy-loves-girl-Schmonzette: Etikettschwindel! 
Liebesdramolett statt "sci-fi-Drama" hätte's heißen müssen!

Aber Hauptpunkt meiner Beanstandung bleibt die völlige 
Ausblendung des Politischen. Ja klar, es soll so sein, *dass* 
die Menschen in jener Zukunft so apolitisch sind, wir sollen den 
Eindruck haben, die Gehirnwäsche wäre schon vor längerem 
erfolgreich abgeschlossen gewesen. Aber *das*, *so* vorgestellt, 
ist auch wieder nicht konsequent durchgeführt!

Drehbuch lapprig, Regie nicht viel besser.
Ganz durchschnittliche US-Storyfilm-Ware.

So nun haut mich, aber vorsicht,
ich hab' den blau-goldenen Gürtel -
von meinem Lieblingshausmantel
verlegt

Kann ja mal passieren, zumindest
Ulf