Von Stirb langsam 1 gibt es keine 18er Fassung. Lediglich eine
ungeschnittene und von der FSK neu ab 16 Jahren freigegebene Fassung
(Special Edition auf DVD). Hier ist neben den von Dir beschriebenen Szenen
auch noch eine Szene enthalten, die den Tod eines Wachbeamten durch eine
Granate zeigt. Ansonsten fllm mir auch nichts ein.

Bei LW1 ist die Fassungsvielfalt schwer zu überschauen. Es gibt die
geschnittene FSK 16-Fassung. Dann gibt es den sogennanten "Directors Cut"
mit einer FSK 18 Freigabe, der aber immer noch nicht komplett ist. Erst die
"Special Edition" (aus der Special Edition DVD-Box, oder den damals auf VHS
erschienenen Neuauflagen) ist komplett und -halt Dich fest- FSK 16!

PATRICE
Tietgens