Hallo!

Vor Jahren kam, ich denke in FH-SAT, spät Abends ein Gangsterfilm aus den
70er Jahren.
Ging um nen schwarzen Dedektiv. Ansonsten bleibt mir nur noch in
Erinnerung dass, der Gangsterbos glaub ich wars, immer sehr flippige
Outfits anhatte wie z. B. durchsichtige Plateauschuhe in denen
Goldfische schwommen - klingt komisch - is aber so.

Im Abspann konnte ich irgendwas von "gonna get Nigga" lesen - keine
Ahnung ob dies ein Teil des Filmtitels ist.

Wäre echt spitze wenn mir jemand weiterhelfen könnte.

Danke schonmal

erhard 
--