Nils 'Norman' Dijkstra wrote:

[Spielbergs "Duel"]


Videothekare a la Tarantino gibbet nicht mehr.
Da stehen gelangweilte Nebenerwerbstätige rum, trinken mit irgendwelche=
n=20
abgehalfterten Existenzen Kaffee und wenn man Glück hat, wissen sie,=20
welcher Film in welche Hülle gehört.
Im Bezug auf die dort rumstehenden Filme (speziell ausgefallene oder=20
alte) haben die keinen Plan.

    Arthur"eigentlich ein Fall für de.alt.talk.unmut"as

--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Thorsten Lochberger in uk.lsn.tdrk.shmrm)
http://udinqptn.fvjuu.nh/tlynw http://gov.raphdixd.yl.iy