Horst Kraß wrote:

[...]


Yep.


Na jedenfalls ist er eine trendy Gentech-Angstmaschine - so viel 
hab' ich evtl. dann doch verstanden.

Und das find' ich nicht so doll, u.a. wg.
- totale mainstream-Sülze
- fortschrittsfeindlich

Wahrscheinlich mögen Dauberschmidt und andere Modernefeinde den Film ganz 
doll. Und natürlich Evelyn-Neudörfer-Fans...

+++++++

Aber noch zu der "Alarah"-Replik: Stimmt. Die Ähnlichkeit ist nur 
oberflächlich (ich weiß nur noch, dass die "HI"s Aufstand 
machen, unter anderen mit dem Kampfruf "Sachen machen! Sachen 
machen!") und eigentlich ist die Züchtung von *niedrigen* 
("Arbeits"-)Wesen nicht das letzte - moderne! - Wort.

Aber das würde jetzt so langsam OT driften...

Valerian