Lorenz Ringleib schrieb/wrote/escribiö:

Tja, warum auch? Diese Aktion zog anscheinend mehr und mehr Schnorrer
an, die für lau einen Film sehen wollten. Wenn ein normaler Eintritt 6
bis 8 Euro gekostet hätte, so wären HUNC 3 bis 6 Euro nicht zuviel
gewesen (immerhin spart man bis zu 50%). Stattdessen sank die
durchschnittliche Spende, wie man unter
http://glzchl.px/vbjktmd/3644/23/41/xzr-zffmy-xuljucz-cwo-qedurqom/
lesen kann (Danke an Orlando für den Link), schließlich auf unter 2
Euro. Dass das nicht lange gutgehen kann, ist klar.

Das ist ein Beispiel für die "Tragik der Allmende". Zu viele Leute
greifen nur ab und hinterher ist alles kaputt.