wie so ziemlich jede Filmhandlung.


Was, bitte schön, ist "strukturelle Kritik an den herrschenden
Zuständen"? Gattaca ist kein Film über die Gründung einer
Widerstandsbewegung, sondern über ein Individuum, dass das
vermeintlich perfekte System schlägt. (Jaja, gibt es auch in hundert
anderen Filmvariationen)


Nein, es ist nicht Wurscht. Es geht darum, die Erde zu verlassen (und
damit u.a. auch die Repressionsgesellschaft).


Welches Etikett - und damit auch: welcher Schwindel? Und ich würde die
Schilderung einer auf das Genom fixierten Gesellschaft mit
Perfektions- und Schönheitswahn gerade nicht als vergeigt, sondern als
sehr treffend ansehen. Stimmig bis ins letzte ästhetische Detail des
Sets.


Das ist  _kein_ Film über eine politische Widerstandsbewegung. Es geht
um ein Individuum und wie der Protagonist... etc.pp.
Wenn Du ein Sci-Fi-Drama mit politischer Dimension willst, warum
schaust Du dann nicht "Demolution Man"? ;-)


Seine Story bringt der Film sehr konsequent rüber. Jedes Detail
stimmt.


Konkreter bitte.


schon aufgrund der wegweisenden Ästhetik nicht - ganz zu schweigen von
den sehr guten darstellerischen Leistungen und dem konsequenten
Gesellschaftsbild.


Ok, einfach:
Du hast den Film nicht verstanden! [tm]


otmar. Aber mit ein bisschen Unterstützung hier, wird sich auch Dir
vielleicht noch der Film erschliessen ;-)

Könnte das hier eigentlich ein Nachfolger für die schon etwas müde
gewordene SST-Diskussion werden?


Hans
-- 
GEZ?                   (Wilhelm L. in einer Scientology-Diskussion)