Ich kenne einen - dem gehört auch noch die Videothek. Und der lässt
auch auf einem 8mm Projektor während der Öffnungszeiten alte Filme auf
einer Leinwand laufen. :-)


Kommt sicher auf das Umfeld an. In kleineren Städten hat jemand da
schnell das Video(heute mehr DVD-)monopol und kann dann zumindest
bezüglich Arbeitszeit und Bezahlung sich etwas entspannen.
Scheiss-Kunden hat man in allen Berufen mit Publikumskontakt. thats
Life. Aber "Clerks" zeigt ja, wie man auch damit umgehen kann ;-)


Albert
-- 
Ich missbillige, was Ihr sagt,aber Euer Recht, es zu sagen, 
werde ich bis an mein Ende verteidigen. (Voltaire)