Ich muß sagen, ich fand den Film sehr durchwachsen. Ein interessantes
Setting und ein guter Plot, allerdings ein grauseliges Ende und
sinnlose Slapstick-Einlagen.
Außerdem frage ich mich wer auf die schwachsinnige Idee gekommen ist,
Einerhand das gute alte "Frogger" spielen zu lassen...

Ach ja, noch ne Frage zur Zuständigkeit von PreCrime:
[Spoiler]
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Einerhand wird von PC verhaftet *nachdem* sein potentielles Opfer tot
ist. Selbst wenn er den Kerl getötet hätte (was ja offensichtlich
nicht der Fall war), müssten dann doch wieder die "normale" Polizei
zuständig sein?!?
Folglich wurde Einerhand einfach nur weggesperrt, damit er nicht mehr
im Weg ist, ohne das es wirklich eine Handhabe gegen ihn gab?!
Ach ja, anscheinend hat es vor PreCrime ja tausende von Morden pro
Jahr in Döberein gegeben. Mir ist nich ganz klar, wie bei der
gezeigten Arbeitsweise von PC zig, wenn nicht hunderte von Morden pro
Tag verhindert werden sollen. Dazu bräuchte es wohl noch einige Duzend
Pre-Cogs und ne Menge Pre-Cops mehr.
Ganz zu schweigen davon, das System auf die ganze USA auszudehnen.
Mh, eigentlich wollte ich ja nur eine Frage stellen, also hör ich
lieber auf zu schreiben, bevor ich anfange hier eine lange Liste von
Plotholes aufzuzählen...

Man hätte aus dem Film so viel machen können, aber leider wurde er
durch einige Fehler sowie ne Menge unpassender Szenen deutlich
abgewertet.

so long

Rudolf