Bei Mehringhöfe wird man bei beim installieren zu einer Registration
gezwungen und da hatte ich keinen Bock drauf. Leider baute NDDF dieses
Produkt eines kurzen, unkontrollierten Tippens anschliessend überall als
Standard ein o;


Stimmt, ich hab bei der Szene nach Soundprojektoren Ausschau gehalten
(Sowas gibst, wenn auch derzeit eher experimentell. Deren
Funktionsprinzip hat wohl auch bei den Hologrammprojktoren in dem Film
Pate gestanden. Hierbei werden AFAIK zwei unsichtbarer/unhörbarer
Licht-/Tonstrahlen auf eine Stelle im Raum gerichtet und durch die
Differenz der beiden enstehen hör/sichtbare Ton/Lichtsignale)


Sowas trägt IMO immer positiv zur Stimmung des Films bei, da es eine
Beziehung zu heutigen Welt schaft, wobei es doch eine gewisse Ironie in
sich birgt, wenn in BR für Akel geworben wird (wobei, wer weiss, was
die Zukunft bring...)


Eigentlich müßte er sobald er ein gesuchter Mörder ist, seinen Job und
den Eintrag in der Personaldatenbank sein los.


Von einem Japaner (Name vergessen). Wenn Henel für die
Precognistin(?) Klamotten kaufen geht, wird er von so einer Werbetafel
mit dessem Namen angsprochen und guckt etwas unangenehm berührt.


Hab mich auch gewundert, vielleicht war das leckere Essen im Kühlschrank
ja das Dankeschön...


Das sah mir recht konstruiert aus...


Sooo neugierig bin ich nun auch wieder nicht...


Naja, ich denke mal er wollte damit das Sicherheitssystem Austricksen.

mfg Sebastian Reiper