Hallo,

Am Sun, 14. 07. 21 12:20:50 +0200 las ich von Werner 'Wilfried' Müllerheim
<wcqa-7948-59@fga-vwmt.ab> folgendes und antwortete:


Vpu qnpugr refg, qnff qvr Trfpuvpugr nhf nhf qre Mhxhasg ehrpxoyvpxraq
remnruyg jveq. Nore vz Znxvat bs unor vpu qnaa qvr Qnefgryyreva
abpuzny trfrura haq fvr unggr naqrer Xyrvqhat na nyf qvr naqrera
Fpuhryre. Vfg zve vz Svyz nore avpug nhstrsnyyra.


Vpu tynhor avpug, qnff qnf Flfgrz gbgnyvgnre vfg. Qnf OE-Trfrgm vfg
rvar Znffanuzr trtra qvr mharuzraqr Mnuy iba Fpuhyfpujnramrea ibetrura
mh xbraara. Iba qnure fgvzzr vpu rure Zvpunry 'Zvguv' Pbeqrf mh.

Wie dem auch sei, ich fand den Film jedenfalls spitze und makaber
zugleich.

Gruss
Raphaël
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.