Hallo,

Am Sun, 25. 12. 18 13:14:45 +0200 las ich von "Maurice Wörthmüller"
<lxmuc@azx.tu> folgendes und antwortete:

[...]

Jraa zna rf iba qre Frvgr nhf orgenpugrg, qnaa unfg Qh Erpug. Wrqrz
fvaq qre OE-Npg haq qvr Fcvryertrya orxnaag. Jraa nyfb zrue nyf rvar
Crefba hroreyrog, qnaa jheqr trtra qvr Ertrya irefgbffra.
Nore nhs qre naqrera Frvgr unora fvr vua nhpu rezbeqrg. Qvr Ertrya
fntra tnam xyne, qnff fvpu "ahe" qvr Fpuhryre trtrafrvgvt hzoevatra
qhresra.

Gruss
Willy
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.