Na ja, ob sich ein vergammeltes Sandwich genauso anfühlt wie ein
frisches...

Auf jeden Fall scheint Czerners Geruchssinn nicht ganz auf der Höhe zu
sein (vornehm ausgedrückt). Sonst hätte er doch riechen müssen, daß
weder Sandwich noch Milch gut waren. Und dran riechen hätte er schon
sollen, um festzustellen, daß er nicht eine Flasche mit Speiseöl oder
Essig oder so erwischt hat.

Warum war eigentlich das Wasser in der Badewanne an? Und warum hat das
Wasser Czerners Augen nicht geschadet? Den Verband abnehmen, und er
wird blind; kratzen, und er wird blind; in Eiswasser tauchen, und nichts
passiert? Oder war die Warnung nur ein Witz des "Doktors"?


Gruß, Nicolas
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59