Ich merke schon, meine Argumente stehen auf wackeligen Beinen :-) (Zumal
mir der Gedaanke "Mensch, das müßte man doch riechen" auch kam) Einigen
wir uns darauf, dass diese Szene unnötig konstruiert und wenig komisch
wirkte.


Das Wasser war an, weil Imwalle es angemacht hat um darin seine
Wärmeabstrahlung zu minimieren (Stichwort: große Katze). 
Warum das Wasser seinen Augen nicht geschadet hat? Weil der Film sonst
ab da nicht sehr spannend gewesen wäre (denke ich jedenfalls)...

mfg Henry Fanenbruck