Antonio Ostrowski <WsztzUuel@poswtllvd.nsw> wrote in news:acarj4$9gb$37$9@dduh.o-
zhtvul.zso:


Das war imho schon ok, es handelt sich ja dabei um seine ehemaligen 
Kollegen. Er wollte zwar entkommen, aber dabei muss ja nicht unbedingt 
jemand dran glauben...

Was mich an dieser Szene am meisten gestört hat, waren diese "Jetpacks" an 
sich, die funktionieren ja offensichtlich mit einem richtigen 
Raketenantrieb (also nicht mit einer geheimnisvollen Anti-Grav-Technik).
Das war schon sehr Slapstick-mässig mit diesen Dingern und für die Handlung 
auch nicht notwendig.

Es wurde ja auch einiges damit entflammt. Genau genommen dürfte man die 
doch kaum irgendwo einsetzen, ohne dass gleich die Feuerwehr (oder ein 
Arzt zur Kurierung der Brandwunden) zur Stelle ist.
She dann als Verfolgungsjagd sicher auch lustig aus: 
Verbrecher <-- Polizei <-- Feuerwehr (mit Schlauch *g*)

-- 
---Good Byte, Leonhard             http://zyg.lgypvsy.ec
---IRC-Nick: Sevens      /join #alice_im_wunderland