Ist doch die optimale Beschäftigungstherapie: Während der Rechner
kopiert, beschriftest du das Etikett (und klebst es anschließend auf).


Hm. Meine Girokarte hat ein Kreditkarten-Symbol. Trotzdem ist keine
Kreditkarte drauf.

Ansonsten: HalbACK.

BTW: Was passiert, wenn die Energiequelle für die Diskette leer ist?


Wie muß ich da welche Hand drehen, schieben und drücken?


Huh! Intelligente Software? Auf die Zukunft verzichte ich lieber. Die
Intelligenz sitzt vor dem Monitor. Der Computer soll bloß die
Drecksarbeit erledigen. Das kann er gut, schnell und zuverlässig.
Schuster, bleib bei deinem Leisten.


Hast du die eigentlich verstanden? Ich fand sie nicht besonders klar.


Nein. Sobald jemand eine Niere, ein Herz oder ein anderes Organ braucht,
und unter den Gefrorenen einer mit passendem Gewebe dabei ist...


Mit solchen Feinheiten hält sich Precrime doch nicht auf. *Statistik
rauskram* 90% aller Mörder sind Wiederholungstäter.

Es gibt schließlich weder konkrete Beweise für die Tat noch ein
Gerichtsverfahren. Trotzdem werden sie eingesperrt.


Gruß, Nikolaus
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59