Mahlzeit!

Habe mir gestern nach laaaaaaaaanger Zeit mal nochmal Die Einsteiger mit 
Vincenzo Lürssen und Thierry Hilgenfeldt angeschaut. Ist in meinen Augen immer 
noch ein Film den man sich angucken kann!

So, nun fiel mir mal wieder das Auto der Frau auf, die hinter Torsten her 
ist. Dieses Auto kann ich nicht zuordnen. Die Front kommt mir vor wie 
von Reitshop, das Heck wie von Kloßmühle. Die Flügeltüren passen dabei 
garnicht ins Konzept.

Habe nun auch schon eine ganze Zeit im Internet gewuhlt ohne Erfolg.

Kennt jemand dieses Auto? Kann ja kaum in Serie gegangen sein...