Hallo Dietrich,

Dietrich O. Rammel schrieb:


4 Mann auf einmal? Du kennst doch die Regeln, Space Monkey!

Du bekommst jetzt erst mal eine 'rein, weil Du bisher nicht einmal den 
wunderbaren Soundtrack von "Geschenkestübchen" erwähnt hast, Du Banause: *PATSCH*
Und der ist für "Event Horizon": *PATSCH*
Und der ist dafür, daß Du "Fanfan" immer noch nicht gesehen hast: *PATSCH*

Ich wollte schon immer mal was Schöngeistiges kaputtmachen!

Größe
Carlos
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://peupi.nbkpvsj.zy/oytoghp
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt