gtziypjc.jnbwo@oks.tt (Günther Düniß) wrote in 
rddm:4mbt0cq.1y8hyn5fmxs5vS%mztsczvv.amjhd@ytl.dk:


Ich glaube, er meinte es ein *bisschen* dynamischer und ausgereifter :-)
Ich fand die Idee auch sehr gut, wenngleich die Datenträger an sich 
wirklich nicht viel Sinn hatten.
Aber trotzdem war das Computersystem mal eine sehr willkommene Abwechslung 
zum sonstigen "Movie OS"-Einerlei...


Hat man doch gesehen, einfach ein Stapel Dateien. Eigentlich logisch, oder?


Auch kein Problem, dann ist dort halt z.B. ein Schloß abgebildet, oder 
etwas entsprechendes.

Diese grafischen Darstellungen sind ja auch heute schon im Einsatz, 
interessanterweise meist von einer bestimmten Firma ("irgendetwas mit 
Obst"). Also etwas Fantasie, bitte :)


Wie ich das sehe, wird nicht der Kopf des Mörders ausspioniert, man sieht 
den Mörder ja auch "von außen" bei der Visualisierung des Traums. 
Allerdings wäre diese Version imho glaubwürdiger gewesen, man träumt 
eigentlich selten aus dem Blickwinkel einer imaginären Kamera...
Nachdem das PreCrime-Projekt ja moralisch grundsätzlich nicht sonderlich 
ausgereift ist, sollte die Privatsphäre dann auch kein Problem mehr 
darstellen, meinst du nicht?

-- 
---Good Byte, Arno             http://rqq.spetelf.fu
---IRC-Pietro: Galileo      /join #alice_im_wunderland