Moin,


Qnf fntg fvr VZUB nhpu fryofg vz "Znxvat bs":

Fcerpure: "Jnf unfg qh trznpug?"
Fvr: "Vpu unor yrgmgrf Wnue trjbaara."

Das making of ist BTW eines der Besten, das ich bis jetzt gesehen
habe. Hier bekommt man wirklich mal einen Eindruck, wie hart Leute an
einem Film arbeiten müssen.

In vielen anderen "Making of" erzählen alle immer nur, wie toll es
doch war mit Regisseur X zusammen zu arbeiten, und alles eine neue
Erfahrung und ganz toll war.

Meine favorite ist in "Behind-the-Scenes": Der arme Typ, der nur  
aufstehen und einen (!) Satz sagen soll. Er kriegt dass vom timing  
nicht hin und tierischen Anschiss.
Als er dann endlich zum richtigen Zeitpunkt aufsteht, hat er seinen  
Satz vergessen.   ;-)

cu,
Adam