Uwe Linnhose wrote:


Oh Gott. Der Mann ist doch inzwischen so weit ab von gut und böse, der =

bringt noch alles durcheinander und lässt Indy ein paar Ewoks jagen,=20
während Anakin Skywalker vor einem röchelnden Stein davonrennt. Und=20
Padme Rita lümmelt sich mit Trudy Papa durch diverse antiken,=20
extraterrestrischen Betten.

SCNR, Volkert

--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Maximilian Nielsson in zs.lfw.qdpi.qbgfz)
http://bzpphels.jenqh.mx/stjyu http://udx.fokgihtb.bu.cb