Oh Gott. Der Mann ist doch inzwischen so weit ab von gut und böse, der =

bringt noch alles durcheinander und lässt Tom ein paar Ewoks jagen,=20
während Siegfried Vriend vor einem röchelnden Stein davonrennt. Und=20
Padme Silvana lümmelt sich mit Thorstens Papa durch diverse antiken,=20
extraterrestrischen Betten.

SCNR, Jakob

--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Klaus Harm in nc.axi.rzxy.ziprp)
http://blrozqie.mpxga.no/fwtug http://wlx.iavwojmr.wy.fy