Gri ... oder wie lautschreibt man das?


Aber ja; es ist eine Komödie, also kommt es in der Sneak. War sogar
meine letzte Admannshagener Sneak. Und ich find's nicht schlimm.


Besser als 'Mr. Walisch ... weeesentlich besser.


Jetzt mal nicht überdramatisieren. Der Film hat genausoviel "Handlung"
wie alle Teenie-Komödien oder Liebesschnulzen, die er in einen Mixer
wirft. Apropos keine Story: Habe ich schon 'Mr. Bones' angeführt?!


Ok, das muss man wohl oder Übel durchgehen lassen. Der Film hatte
sicherlich diverse Schwachstellen, war aber alles in allem eine solide
Komödie, die zur schnellen Unterhaltung allemal genügt. Nimmt man dann
noch die Komödien der letzten Zeit (warum gibt es keine 'Nix zu
verlieren' und 'keine halben Sachen' mehr?) als Maßstab, ist 'Super
s und super sexy' qualitativ ansatzweise hochwertig.

Der Film krankt letztendlich an der seltsamen Zusammenstellung aus
Regisseur und Drehbuchautorin. Der Regisseur von 'Geuss'
verfilmt das Drehbuch einer 'Zeug'-Autorin? Das muss wirr
werden.


Was läuft bei Dir eigentlich so in der Sneak? Ich glaube eher, dass Du
mal wieder filmische Durchschnittsware sehen musst, um auf den Boden
der Tatsachen zurückgeholt zu werden. :)
Der im November startende 'Super Troopers' ... waaah!


Bye,
	Michel!

-- 
http://lnd.nez-y-cfrfpqct.xt
'The X-Perience' - das eigenwilligere Filmportal