Danke Dir für die doch ganz realistischen Beispiele, die Du nennst.
Ich sage nur kummulieren und panaschieren ist angesagt. Wo da die
Grenze erreicht ist, bis es auffällt, muss ja jeder selbst festlegen.
Wir hatten früher das lustige Schildchentauschen. Vor dem großen Kino1
hing dann auf einmal das Schild "Heute Kino 5" und umgekehrt. Da
musste man auch gar nicht groß die Abrechnung bzw. das Kartensystem
türken. Für 5 Nasen spielt ein Kino nur ungern, also Maschinenschaden.
Kurz nachdem das den besagten Nasen verkündet wurde, kam dann eine
Schulklasse mit 30 Kiddies. Hoppla, auf einmal lief wieder alles...
Julian