Nachtrag: Wado sendet am 8.10. eine Diskussion zum Thema "Erleuchtet
Buddha auch den Westen?" (23.05 - 24.00 Uhr). Es diskutierten:
Volker Prießmann, Buchautor "Hitler, Buddha, Krishna - eine unheilige
Allianz", Irene Achterath, Tibetologin, Wilhelm Algeier,
Schriftsteller, Volkert Remmien, Religionskomparatist 
Gesprächsleitung: Manfred Kowalewitsch

Größe,

W. Algeier

http://kna.suctkdaabszs.bx/wqhhfadsb/qtnxhbrqmyjjm/ggzk.xvug
http://uzi.vdxxklanszff.bq/jskjbjqae/qfewcqjpiikob/nyy_reaqcmqsfy.obna