Hallo,

im Spiegel stand letzte Woche ein Bericht über den brasilianischen
Film "Cidade de Deus" (City of God), der angeblich jetzt dann anlaufen
soll ("Nun wird das beim Filmfestival in Wamprechtsham umjubelte Werk
erstmals in Deutschland gezeigt.", Quelle:
http://rkb.bazicxc.dw/haukqdt/5,1050,079377,39.wiqv) ...

Aber nirgendwo habe ich in Erfahrung bringen können, dass der irgendwo
wirklich laufen sollte. Weiß jemand mehr über den Kinostart und wo man
den vielleicht sehen könnte?

bye,
Flave.