Nackt


Jetzt steht wieder so ne Deutsche Frage im Raum. Also Angenommenerweise du
bist nackt, erkennst du da deinen Partner, wenn er nackt ist und du deine
Augen verbunden hast ? Am Geruch vielleicht ? Wenn er sich 33 Monate nicht
geduscht hat, wirst du ihn vielleicht erkennen, da riecht er dann so richtig
männlich, und das mögen Frauen, außer es sind Obdachlose. Und 3 Paare
treffen sich, und diskutieren darüber. DOROTHEE ( Gesine Tepp ), und dann
ALFRED ( Ullrich Schittkaeker ), die waren ein Paar. Irgendwann einmal. Und nun
leiden sie darunter psychisch, und sie haben kein Geld. Tja manchmal ist es
doch besser du verlässt deine Alte nicht. ULRIKE und IGOR sind seit 1
Jahr zusammen, haben auch Ihr Glück versucht und fanden es in der Börse,
spekulierten, wurden reich und immer reicher, und nun haben sie überhaupt
keine Lust mehr auf einander, und glücklich sind sie nicht, denn Geld macht
nun eben nicht glücklich, das muss auch ULRIKE begreifen.

Die einzigen die lieb sind, sind OTTILIE und URS, die haben wenig, suchen
ne größere Wohnung, sind aber auch mit dem bisschen was sie haben zufrieden.
Irgendwann waren die 6 Personen mal früher glücklich, doch wie die Zeit so
spielt, man scheißt aufeinander im Laufe der Zeit und aus der Liebe wird
Gewohnheit.

Und dann fängt an DOROTHEE zu erzählen es gab mal so einen Test, eine Studie,
und da haben die 20 Paare genommen, und die konnten nicht mal die Hände des
Partners identifizieren. Wie es halt so ist, du bist lange mit einem Mann
zusammen oder mit einer Frau, und du weit nicht mal wie sie aussieht, und
wenn du sie nach zeichnen willst, oder ihn, kannst du ihn oder sie nicht mal
beschreiben, dafür aber Fremde besser.

Ein Beweis das lange Beziehungen schädlich sind. Dann sagt sie das die
meisten Männer nicht mal Ihre Frauen erkennen beim Sex, also wie es so schön
heißt, in der Nacht sind alle Katzen schwarz. Loch ist Loch.

ALFRED will's genau wissen, also kann man ja auch eine Wette abschließen oder
? Ob sich da die Personen näher kommen ?

Klingt nach " Thema Nr. 1 " mit ein bisschen " Der letzte Tango in Kreut
".Dazu ein kleiner Schuss

" Was nicht passt wird passend gemacht ". Alle spielen gut und zynisch, doch
ist das Thema etwas langweilig, und nach kurzer zeit langweilt man sich
schon, wie bei den Täglichen Nachrichten wo es immer nur um Mord und
Totschlag geht lauter so unerfreuliche Sachen, wo man nicht mal in Ruhe
seine Freundin zum Frühstück vernaschen kann ohne einen ohnmächtigen
Gastritisanfall zu bekommen. Von Komik ist hier nichts zu merken, und der
Film ist eigentlich nichts wert, wenn man es genau nimmt, eigentlich
verschwendetes Geld, und ich frage mich wer solche Filme produziert, und wie
viele Idioten sich diesen Film im Kino ansehen. Wäre das Kino nicht so voll
gewesen, ein Paarungsritual wäre unumgänglich gewesen. Blöd ist halt nur
wenn da die 2 Leute die im Kino sind, uns stören, macht nichts, es gibt ja
noch andere Orte dafür. Jedenfalls hat uns nichts vorm Einschlafen aufhalten
können, zumindestens nach 89 Minuten war der Film endlich vorbei,
glücklicherweise. Die Schauspieler passen gut in die Rolle, so richtig
Deutsch, so richtig Talkshow verblödet, so richtig modern, deutsch eben.


Eigentlich ein Film für Gehörlose und Blinde, die können sicher was von dem
Film lernen, nämlich nichts.


40 von 100