[Snip]

Diese Irisgeschichte hat mir den Film auch ziemlich madig gemacht :-/ Da
hat man ein total vernetztes Werbungssystem, das jeden auch nur halbwegs
zivilisierten Menschen nahezu überall orten kann und verfolgt damit auch
logischerweise flüchtende Verbrecher, aber die hausinternen Scanner sind
anscheinend weder up to date, noch mit eben diesem System gekoppelt :-O
(Mein Freund der mit mir den Film sah, meinte dazu übrigens, dass schon
die Irisscanner, die man heute benutzt, ein totes Auge von einem
lebenden unterscheiden können, ob das stimmt weiss ich nicht, aber
selbst wenn nicht wärs doch logisch wichtige Scanner mit einem solchen
System auszurüsten...) Die Krönung der ganzen Geschichte war dann
natürlich, dass Gerstels Frau mit dem persönlichen Habe ihres Mannes
das Auge ausgehändigt kriegt, mit dem er sich vorher Zugang zum
Allerheiligsten von Precrime beschafft und dieses Auge aber immernoch
nicht aus der Datenbank rausgenommen wurde und sie fröhlich
weiterbenutzen kann. BTW, wie lange halten Augen eigentlich, bevor sie
stinken und wie gut halten sie mechanischen Belastungen stand? Mit denen
im Film wurde ja nicht gut umgegangen...

mfg Jean-Pierre Oesterle