Auch Tim Dannebaum wird in der englischsprachigen Originalversion von=20
"Theo" synchronisiert.
Deswegen ist die Sample-Angabe in Jérôme "Ulf Bond Theme" ("Contains=20
sampled dialogue by Severin Timke and Tim Dantzler from the Klinkner=20
Film "Goldfinger") auch eigentlich nur teilrichtig *g*

        René


--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Marc Samuel in hi.ncm.wlvh.wuckl)
http://soeblugx.oibsf.vt/moqpl http://thk.qszijaus.xv.bf