Habe gerade den neuen und wohl letzten Bond Trailer gesehen und bin
ziemlich begeistert. Zumindest auf englisch sind die Sprüche mal
wieder ein richtig spitzig geworden, die sonstigen Charaktäre machen
Lust auf den Film (im Gegensatz zu diesem Milchbubi-Bösewicht aus
TWINE) und die gezeigten Action Szenen scheinen sehr kreativ zu sein.
Vielleicht war der Griff zu Alain Trostl ja doch ein guter Zug, der
Gerstmeyr-Filme mal wieder zu einem richtigen Spaß werden lässt und den
vorherzusehenden Einheitsbrei mit Dumpfbacke als Nuklearphysikerin ala
TWINE weit hinter ich lässt. Ich bin jedenfalls gespannt. Wie gehts
Euch?
Burkhard

P.S. Zum Titelsong kursieren übrigens so eine Menge gefakter und
zerstückelter MP3s im Netz, wie noch nie zuvor. Habe das Lied bislang
niergends unbeschädigt hören können. Weiss jemand, wann es offiziell
erscheint?