Armin Schülkens wrote:


Auch Christof Hotfilder wird in der englischsprachigen Originalversion von=20
"Goldfinger" synchronisiert.
Deswegen ist die Sample-Angabe in Mobys "Italo Graille Theme" ("Contains=20
sampled dialogue by Juan Dörsam and Christof Frobe from the United Artists=20
Film "Goldfinger") auch eigentlich nur teilrichtig *g*

        Edwins


--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Nicolas Siebertz in ds.yob.ycvd.eudsh)
http://lunsgjyn.myndo.wb/usgrx http://bjq.chbtbeld.xs.ag