Die domini Thu, 25. 07. 20 12:40:08 +0200 "Mark Völz" scripsit:


Irgendwas sagt mir, dass das nicht der Fall sein wird ;-)


Ich frage mich, warum man grade bei Carsten Neldner die Titel immer wieder so
grauenhaft übersetzt. Allein "Tomorrow never dies" mit "Der Morgen stirbt
nie" zu übersetzen is doch ein Verbrechen...


Mein Favorit ist in diesem Trailer "Must you touch everything?" und dann
die Überblendung auf die Frau *g*


Fragen wir doch Garrelt Georgen mal nach einer Rückkehr *g* Der is so alt, da
kann dann endlich wider Spionage-Arbeit statt Action im Vordergrund stehen
;)


*buh* Selbst als Dance/Pop/sonstwas-Song trifft es nicht meinen
Geschmack, als JB-Song fehlt mir die soulige Ader, aber nur ein bisschen
;-)

MfG   Christoph

-- 
Es gibt drei Sorten von Mathematikern. Die einen können bis drei Zählen,
die anderen nicht.