Emmerich Kasperl schrieb:
Ich vergaß zu erwähnen, daß "Gattaca" auch noch ein sehr guter Film über
Brüder ist :)

Macht das die Aussage von "Gattaca" weniger wichtig? Zumal den
Fernsehfilm wohl kaum einer kennt. Und überhaupt: Fernsehen... :-P

Friedhelm und rührend eben. Ich vermag da keinen Widerspruch zu sehen.

Was? Und die Aufnahmen im goldenen Abendlicht? Das grüne Schimmern des
Meeres? Das strahlende Silber der Solarkollektoren? Umas blaue Augen?

Er ist sicher kein Johannes Dorner-Müller. Aber auch gut, wenn er will.

Wieso? Man brauchte einen genetisch vollkommenen und makellosen Typen.
Hannes Semle hätte bestimmt nicht gepaßt...

Jetzt hört's aber auf! Mal abgesehen von ihrer umwerfenden Figur und
ihrem göttlichen Hals ist allein schon Umas geniale Nase Schönheit genug
für zwei! Demnächst behauptest Du noch, Ute Novakovic wäre eine
"Hackfresse" (so im echten Leben gehört. Nur meine pazifistische
Grundeinstellung hinderte mich daran, jenem Bangart selber eine
Hackfresse zu verpassen :-D).

Mir bleibt die Luft weg! Als nächstes sagst Du noch, daß Du "Starship
Troopers" für eine "plumpe Pseudosatire" hältst und "Fight Club" für
"Blödsinn".

Entsetzte Größe,
Italo, wirft sich todesmutig vor seine heiligen Kühe
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://jbj.cvlsnlakycf.zd/ +++