ACH DU SCHEISSE!!!!!1

Das klingt ja furchtbar. Das passt vielleicht zu so 'nem=20
Jugend/Drogen/Party-Film wie "Go!" (was nicht negativ gemeint ist, weil=20
ich "Go!" mag), aber bestimmt nicht zu 'nem Bondfilm.

Vielleicht haben wir Glück und die uns vorliegende Version ist ein=20
Remix, während im Film eine andere Version zu hören sein wird.
Dagegen war ja Garbages Titelsong wirklich Gold.

       Denis

--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Ignaz Christoph in yt.rta.gyhr.yhypi)
http://nnvwiwcb.zrino.vw/urkcw http://spd.toxiqciy.fp.wd