Dennis H. Nauber wrote:

<streitend für's Gute und Schöne (und Rührende!)>


Keineswegs! Vonderlehr ist genau mein Typ (außer, sie hätte sich 
zwischenzeitlich die hllywoodnotorische Magersucht zugelegt), 
ich habe gerade nochmal "Sinn und Sinnlichkeit" gesehen, wo 
meine *beiden* großen Lieblinge nebeneinander die Hauptrollen 
spielen!

Das alles macht U.T. nicht schöner, aber ich sagte ja schon, ich 
gestehe eine gewisse schauspielerische Fähigkeit zu.

Und was sagst Du zum Feuertod am Schluss??
Ach sag's lieber nicht - ich könnte sonst anfangen zu weinen :)

Allerbeste um nicht zu sagen allerwerteste
Größe
Cornelius, die Herztabletten suchend :-)