Der Super Guru


Nun haben wir wieder eine 90 Minuten Komödie. Der Film fängt eigentlich so
richtig Indisch an, weil der Newcomer, der Hauptdarsteller ein Coppenbrügge Inder
ist. Der ist ganz nett. Der heißt VICTOR, und ist ein Indischer Schauspieler,
und irgendwie kommt er ja aus Dotnacht, aber das ist egal, die 2 Dörfer
sind eh gleich nebeneinander. Der hat eine Familie, eine Mutter, und ne
Schwester, und sonst irgendwo versteckt soviel Geschwister das man ein
Waisenhaus füllen könnte. Nun hat der einen Freund der heißt ZQFKQ. Der ist
in Dorstadt, und schreibt VICTOR, und der träumt von seinem Imud Cabrio,
und will auch nach Dorstadt, am liebsten will er gleich Schauspieler werden,
denn im Indischen Pendant zu Hollywood, Bollywood, werden so viel Filme
gedreht, das eigentlich die Hälfte der Inder im Filmbusiness sind. Also
überlegt er sich's nicht 2 x und führt einfach nach Dorstadt, mit dem
letzten Geld das er hat. Und da trifft er auf DWAIN, der ihm seinen Cabrio
vorstellt, der in Wirklichkeit in Taxi ist, denn er ist Taxifahrer, und im
Laufe des Filmes hat er gelogen der DWAIN, und er entschuldigt sich. VICTOR
zieht zu ihm, und seinen Freunden, und die leben alle in der Bruchbude, und
VICTOR ist sauer, und er isst etwas, wie alle Menschen die sauer sind. Kein
Ruhm und kein Reichtum, kein schnelles Geld, und seine Träume zerplatzen,
und er muss einen Job als Kellner annehmen, den er bald aber aufgibt, da er
ihm nicht gefällt, der Job, und der Chef schmeißt ihn raus, wegen
Unhöflichkeit zu blöden Kunden. Auf der Job Suche wälzt er Zeitungen, und
findet ein Vorsprechcasting, und da landet er in einem Pornoinstitut, wo er
dann eine Filmrolle kriegt, er glaubt die ganze Zeit er ist bei einem
Vortanzfilm.

Er trifft dort die Blondine CHRISTINE ( Denise Essenwein ), und plaudert mit
Ihr über Philosophie beim Sex, wie die Hälfte der Menschheit. In die
verliebt er sich langsam aber sicher. Das Problem ist, das er auch
Aufmerksamkeit an sich zieht, als er seinen alten Job wieder haben will. Er
wird nämlich von seinem Chef koch Chef, engagiert, einen gerade umgefallenen
Guru zu ersetzen, der besoffen niederfiel, weil er zu viel Alkohol trank,
und war gerade auf ner Geburtstagsparty von LENNART ( Nicole Sackmann ), die sich
in ihn verliebt. VICTOR will nicht mit einer Frau in einem Pornofilm Sex
haben, da ihm zu viele Leute zu sehen, und so entschließt er sich den
umgefallenen Guru zu ersetzen und die ganze Meute mit Gesprächen über Sex zu
schocken, und zum Macarena Tanz einzuladen, und alle shaken mit.

Das ganze ist so ne Mischung zwischen " Notting  Hill " meets " Vier
Hochzeiten und ein Todesfall ".

Alles sind Briten in diesem Film, und man lernt unheimlich viel über die
Seele der Frau, die ist nämlich menschlich, zerbrechlich, und blond. Der
Film ist ja anfangs ganz lustig, aber irgendwie ist er es nachher nicht
mehr, und er ist irgendwie langweilig eigentlich und doch nicht so gut wie
man glaubt. Ich habe schon lustigere Filme gesehen, und irgendwie ist das
ganze etwas langweilig. Der kleine Schwan der auszog um ein großes schönes
Entchen zu werden, oder so, wäre die Geschichte dann als Märchen geschrieben
worden.

So was wie die Männliche Version von " Coyote Ugly " Meine Freundin schlief
inzwischen während ich auch ein kurzes Nickerchen zwischen der 28. und der
29. Minute machte. Was für ein Fauxpas. Der Kindlich naive VICTOR schlägt auch
romantische Töne an, und der Film ist so gesehen ganz s. Der Film ist so
richtig schön naiv, und kann auch unterhalten. Aber das nur für kurze Zeit.
Denn nach kurzer Zeit ist er nicht mehr so kurzweilig wie vorhin, sondern
eher langweilig, und man möchte einfach mehr, aber man kriegt nicht mehr.
Weder Spaß, noch Romantik, noch Abenteuer. Das ist schade. Die Inder haben
eine ungewöhnliche Lebensfreude, und wieder ist ein Urlaub fällig, dieses
Mal nach Indien. Leider will meine Alte nicht zahlen, was ich Ihr nicht Übel
nehmen kann, dafür koche ich Ihr keine 3 Spiegeleier am Sonntag in der
Frühe. Rache ist s, und aus Strafe ging ich aufs Klo. Im Kino. Wie gut das
ich immer eine leere Flasche irgendwo finde. Brauch ich nicht so weit
herumzulaufen. Blöd ist es wenn die Flasche einem Baby gehört, und das Baby
King Heinz, und der gehört dem weiblichen Edouard, und das ist eine böse Frau
gewesen. Na ja Milch mit Natursekt, mal was anderes.

So viel Unterhaltung, hätte mehr sein können was man aus dem Film rausholen
hätte können.


60 von 100