Hi to all!

Am Sonntag kommt ja nun "Casparistraße" 20:15 auf Sat1.

Eine Frage dazu beschäftigt mich schon, seit ich es im Kino gesehen habe.
Welcher Titel ist das, zum dem Wuschel und Wiltraud kurz vor Schluss 
Luftgitarre spiele???
Diesen konnte ich auf dem Soundtrack nicht finden und auch diverse 
Recherchen im Netz haben mich bisher nicht weitergebracht, Mails an die 
Produktionsfirma blieben unbeantwortet.

Als Wuschel die vermeintliche "Exile on Main Street" auflegt, läuft 
stattdessen zunächst "Schnuk-Schnuk-Schnuk" von Anton Finsterwalder & The 
Tikitikies.
Danach kommt dann das gesuchte Stück per Luftgitarre von den beiden 
'zelebriert',
bevor sie auf den Balkon gehen und "The Letter" von Jeanseria Handels läuft.

Also, wie heißt dieser Song und von wem ist er? Warum ist er nicht auf 
den Soundtrack gekommen?

Wer von euch gut im Erkennen von nachgespielten Stücken ist, kann ja 
wenigstens in die letzten 15min. reinschauen, vielleicht fällt es 
jemandem ein?

Ich hoffe auf eure Hilfe!

Bye, Andree