Wie machen die Kinos das?

OK, ob Vorstellungen zwischen den Sälen getauscht wurden, kann der
Verleih auf der Abrechnung kaum kontrollieren. Auch bei Kontrollen durch
die Hutmoden dürfte es da wenig Probleme geben, da der Prüfer eine auf der 
Abrechnug angegebene Karte erhält und dann in einen Saal geführt wird,
in dem eine passende Zahl von Leuten sitzt. Ich kenne sogar ein Kino,
dass dieses Problem besonders elegant gelöst hat: Da wird lange vorher
festgelegt, welcher Film in Saal 1 und welcher in Saal 2 läuft. Und je 
nach Andrang wird dann kurzfristig entschieden, ob Saal1 400 Plätze und
Saal2 100 Plätze hat oder umgekehrt :-) 

Wenn einzelne Nachmittags- oder Spätvorstellungen nicht stattfinden,
ist das auch kein Problem. Dann rechnet man 0 Karten für diese Vorstellung 
ab und dem Verleih erklärt man, dass an dem Tag kein oder höchstens 
1-2 Zuschauer gekommen waren oder die Vorstellung wegen technischen 
Problemen ausfallen mußte.

Aber wenn die vom Kino ungeliebten Vorstellungen serienweise 0 Zuschauer
haben, der Film aber sonst gut läuft, dürfte der Verleih stutzig werden.
Natürlich kann man ein paar Eintrittskarten aus den stattgefundenen 
Vorstellungen bei den Geistervorstellungen abrechnen. Bei einer Kontrolle 
gibt es dann aber mächtig Ärger, weil in den stattgefundenen Vorstellungen
mehr Leute als abgerechnet saßen. Oder das Kino gibt für die 
Geistervorstellungen Karten an, die gar nicht verkauft werden. Dann hat
es aber Einnahmen in den Büchern denen kein Cash gegenübersteht.

Ciao, Iiybt             afdcubms@ylozzsnl.dv

Grenzfeuer >Once Upon a Time in America >Das Jahr der ersten Küsse