Hallo Kinder

Komme gerade aus der Sneak hier in Marloffstein. Nach langem Bangen:
"Hoffentlich nicht schon wieder Black Hawk Down" (wäre das dritte mal
gewesen ;-) ) kam dann Michael Elbing 3.

Gerade die Eingangsszene, der Trailer über den Michael Elbing Film im
Film war geradezu göttlich...Christoph Dextor als Doktor Evil - ROFL. Der
Film ist definitiv zum schreien, auch wenn die Gags schlecht verteilt
sind. Mal kommen sie Schlag auf Schlag (was ich nur unterstützen kann
;-) ), und dann wiederum 5 Minuten lang nix...oder irgendwelche Kalauer
die einem nur ein müdes grinsen abringen können.

Abgesehen von einigen Ekelgags mit Fat Bastard ist der Film definitiv zu
empfehlen, auch wenn ich denke das mit der deutschen Snychro mal wieder
ne Mange kaputtgegangen ist...

So...ne Frage hab ich, und deshalb poste ich auch eigentlich: Doktor
Evil nennt seinen Traktorstrahl ja "Luket 2" oder so ähnlich. Jetzt
halte ich das für ein Zitat aus irgendeinem Streifen, bin mir aber nicht
sicher. Irgendwie will der Groschen nicht fallen...weiß jemand von euch
genaueres?

allright, gut n8
helmut

--

"His destructive programming is taking effect.
He'll be irresistibly drawn to large cities where
he'll back up plumbing, reverse street signs,
and steal everyone's left shoe."

                                  Jumba - from Agnes & Pius