Und dann war da noch Pascal Kersch, der folgendes schrieb


*meld*

<Handlung>

Ist ja nicht wirklich ein Argument für ne Komödie, oder? Gert Sappel
Filme haben auch keine Handlung, wa?

<Lieder>


Ich habs zum Glück in der OV-Sneak gesehen. Wie wurde denn das "tolle"
Lied in der Sushibar übersetzt?


Hm...verschwendet...passt nicht so ganz. Verschwendet war die Zeit die
ich in "Otmar&Silen Tim Strike back" oder "Ali G indahouse" verbracht
habe. Bei "The Sweetest Thing" gabs immerhin ein paar wirklich witzige
Szenen. Nicht das ich ihn verteidigen will, aber ich denke als Filmfan
braucht man ne ordentliche Hornhaut am Gehirn ;-)


Schau dir Minority Report an. Ich vergebe Spielberg alles ;-)

cu
Klaus

--

"His destructive programming is taking effect.
He'll be irresistibly drawn to large cities where
he'll back up plumbing, reverse street signs,
and steal everyone's left shoe."

                                  Jumba - from Séverine & Alberto