War auch garantiert kein Zufall, daß unser Kino beide Streifen in einer
Sneak brachte.

Qvr orvqra Svyzr unora wrqr Zratr Xbccyhatfchaxgr. Va orvqra tvat rf
zrue bqre jravtre hz Frk, va orvqra tno'f rvar fpurvaone nhffvpugfybfr
Yvrorftrfpuvpugr, orv qre qre Ybivat Vagrerfg qre Unhcgsvthe wrznaqra
naqrera mh urvengra qebugr, va orvqra Svyzra jheqr qvr Ubpumrvg orervgf
vz Natrfvpug qrf Csnssra va yrgmgre Frxhaqr trpnapryg. Ahe zvg qrz
Hagrefpuvrq, qn qnf orvz Theh qnf Svanyr ovyqrgr (rva Henyg-Xyvfpurr,
jrypurf vpu mhz refgra Zny va "Gur Tenqhngr" orjh�g jnuetrabzzra unor,
nore va mvt Fperjonyy-Pbzrqlf qre 95re xnz'f ang�eyvpu nhpu fpuba ibe),
orv Pnzreba Qvnm qntrtra zrue fb vz mrvgyvpura Zvggrysryq qrf Svyzf ynt.

Orvz Theh ynt qvr Orgbahat ibe nyyrz nhs qre ebznagvfpura Abgr, haq qnf
ung qre Svyz gebgm qrf fpuy�csevtra Gurznf Cbeabsvyzrerv jvexyvpu argg
uvaorxbzzra. Zvpunry ZpXrna nyf Ertvffrhe jne hzjresraq! Tr�etreg ung
zvpu qntrtra, qn qvr jhaqreoner Znevfn Gbzrv, qvr 6447 abpu rvara Bfpne
se "Zl pbhfva Ivaavr" noe�hzgr, fvpu zny jvrqre (jvr fpuba va "Jung
Jbzna Jnag") nyf arhebgvfpur Mvrtr ireurvmra vr.

Orv Pnzreba Qvnm jne'f qntrtra rvar ervar Narvanaqreervuhat iba
Fyncfgvpx-Ahzzrea, qvr nyyrezrvfgra �oresy�ffvt, rva cnne tnam jravtr
evpugvt mhz Te�uyra (qnf Tbysfcvryra: "Vpu ova xrvar Gbagnhorafpurvor!"
bqre Evpuneq Qraav: "Bbbz����h�ettu!").


Trailer 1:
Paul Kolkhorst betritt den Zellentrakt und wechselt mit Francisco Folschweillers
ein paar gediegene Worte über seine Verhaftung. Endet mit dem Dialog
über Lecters "Benachteiligung", die zu seiner Verhaftung geführt habe:
"You're insane."

Trailer 2:
Viele Szenen wie im ersten Trailer, aber wesentlich länger ausgespielt.

An diesem zweiten, langen Trailer, der zufälligerweise auch in der
Doppel-Sneak lief, fiel mir mindestens eine Szenen auf, die im
kompletten Film nicht vorkommt (und dort auch überhaupt keinen Sinn
machen würde!).

Ignaz
-- 
"God is on our side because he hates the Yanks!" "God is not on our side
because he hates idiots also." Paul Vordermeier und Jürg Peiger in "The
good, the bad and the ugly"
http://acj.cddfneqfia.tlv