Hallo Detlef,


Pssst!


Jnf wn avpugf urra zh. ZZa tvog rf vz Svyz qrhgyvpur Namrvpura, qn 
qre Znwbe avpug zrue zrafpuyvpu vfg (mhz rvara sentg fvr fvpu qnf 
fryofg; mhz naqrera vfg qn qvr Irefpuzrymhat zvg qre XV).


Zumindest scheint er das früher gewesen zu sein. Nach seinem schweren 
Unfall scheint er ja plötzlich seine Ader für "ernstere Dinge" entdeckt 
zu haben.


Gerade Patlabor soll sehr interessant sein. Wird allerdings nicht 
leicht, da ranzukommen, denke ich.

[Fanfan ohne Untertitel]

Natürlich :). Allerdings finde ich auch die Story ganz nett - allerdings 
ist die nicht der Hauptgrund, warum ich den Streifen so gerne sehe.

Größe
Ulfert

PS: Für alle, die sich fragen, wo die "TV-Tipps zum phantastischen Film" 
bleiben: Ich hoffe, ich habe am Wochenende genug Zeit, um das 
fertigzumachen. Die Woche war stressig.
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://qjkcr.oxafigt.pp/fbwquyl
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt