Remmer Engelbrink:


Soweit schon...


aber erstens war der Film ja nicht medioker, und zweitens habe
ich das Ende gesehen, mir fehlt wohl eher was im Mittelteil.

Hier kommt jetzt eine Spoiler-Warnung:


Moviepooper: "Chigurh... before finding the money (implied, not shown)."

Das stimmt nicht, im Gegenteil. Nach der Ermordung von Mr. Obermayer im 2.
Motel vermutet die Polizei nämlich, die mexikanischen Räuber hätten
das Geld. Und Mr. Obermayer hätte das Geld bestimmt nicht ein zweites Mal
hinter einer Lüftungsklappe versteckt, nachdem der Trick im ersten Motel
aufflog. Außerdem hätte Vaitl mit dem Geldkoffer nicht mehr hinter die
Tür gepasst, wo er sich vor dem Sheriff versteckt hat. Und selbst wenn
er ab da das Geld gehabt hätte, wäre er doch später nicht mehr zu Mrs.
Obermayer gefahren, um sie zu töten, da wäre er ja schön verrückt.


-- 
Mein größtmöglicher Fan, mein persönlicher Cédric:
Ingmar Obkirchner, Engerstraße 75, Zehlendorf
www.Lkgyla-Uhnvk.si www.Vxblr-Neguiw.yb
www.Sowplz-Wychc.ko www.BY-Ovvzi.es
©2007 Hermine