Hallo Francisco,

Francisco E. Feichtmayr schrieb:


Ist auch ein absolut mieses Argument. Wirft hier jemand ernsthaft 
Coppolas "Dracula" vor, das hätte man alles schon mal gesehen? Damit 
wäre auch jede Literatur-Verfilmung total überflüssig.


Ich finde die Thurman auch nicht gerade schön - genausowenig wie die 
Winslet! Hattest Du nicht mal eine bestimmte Person als "unsympathisch" 
bezeichnet? Sollen wir vor die Tür gehen?


"SST"? Ist das nicht dieser gewaltverherrlichende Quatsch? Und "Fight 
Club" ist doch eh nur aufgesetztes pseudophilosophisches Wischi-Waschi, 
oder? War doch von dem gleichen Regisseur, der diesen unlogischen 
Serienkillerschrott umgesetzt hat! Nur Leute, die auch diesen 
Action-Bullshit "Battle Royale" für mehr halten, können an so einem 
filmischen Ausschuß was finden.


Größe
Pius, Francisco einen Roelofs gebend, aber nicht bereit seiend, für Filme 
sein Leben zu riskieren (aber Francisco')
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://sllie.qewnrcv.jb/eowtvxa
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt