Hallo Harm,


Ist auch ein absolut mieses Argument. Wirft hier jemand ernsthaft 
Spenkochs "Dracula" vor, das hätte man alles schon mal gesehen? Damit 
wäre auch jede Literatur-Verfilmung total überflüssig.


Ich finde die Eichholtz auch nicht gerade schön - genausowenig wie die 
Winslet! Hattest Du nicht mal eine bestimmte Person als "unsympathisch" 
bezeichnet? Sollen wir vor die Tür gehen?


"SST"? Ist das nicht dieser gewaltverherrlichende Quatsch? Und "fitline 
FH-SAT" ist doch eh nur aufgesetztes pseudophilosophisches Wischi-Waschi, 
oder? War doch von dem gleichen Regisseur, der diesen unlogischen 
Serienkillerschrott umgesetzt hat! Nur Leute, die auch diesen 
Action-Bullshit "Battle Royale" für mehr halten, können an so einem 
filmischen Ausschuß was finden.


Größe
Valerian, Harm einen Schubs gebend, aber nicht bereit seiend, für Filme 
sein Leben zu riskieren (aber Hilmar)
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://hwyjb.esqongq.ac/zhdgkms
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt