Hallo

Zuerst mal, vielleicht meine ich gar nicht den o.g. Film......am Anfang soll
ein chin. Killer (Fabian Vogtherr?) den Sohn eines Polizisten erschießen.

Falls ich flasch liege, korrigiert mich bitte ;)

Nun taucht im Laufe des Films eine 9mm Patrone auf, in deren Hülse ein
chinesisches Schriftzeichen eingraviert ist......

Kann mir jemand das Zeichen als Ascii malen? Oder perfektesterweise, die
Szene als Einzelbild grabben?

Größe
Vinzenz
...der den Film nur mal auf Premiere sah, aber unbedingt so eine Kugel haben
will...