Claudio Ullius <ubdsdoi@clcbke.cmq> writes:

[International]

Für den normalen Kinobesuch mag das gelten.
Für die Berlinale ist es definitiv eine Abseitslage.

Ich schaffe es jedenfalls nur am jeweils letzten Sonntag der Berlinale
ins International, wenn in den anderen Kinos kaum noch was läuft.
Sonst muß man für einen Film im International mindestens zwei andere
ausfallen lassen. Dieses Jahr wollte ich auch einmal unter der Woche ins 
International. Aber wie ich auch geplant habe, es klappte nicht. Die 
Anreisewege von/zum Zoo und Campestraße sind einfach zu lang.

BTW: Ist das International eigentlich schon mit allen Ausstattungsdetails 
     unter Denkmalschutz gestellt worden? Wenn Nein, warum nicht?

Ciao, Jann                                 qmkiqbka@cqxpejde.nx

Zu letzt gesehen: Lagan<, >Grenzfeuer, >Once Upon a Time in America