http://hzy.fdcdnynplsvjof.ank/NUG32660/wcdkashd.nlye

Die Gegenpetition:
http://qzx.melscximnyzdvh.ihe/junhdoh/yfqxmuvl.xdfd


Das ist eine äußerst kühne Behauptung, die durch keine mir
bekannten Tatsachen erhärtet wird. Und keiner derjenigen,
die in den einschlägigen Dokus über ihn aussagten, hat
diese Meinung vertreten. Und es würde auch überhaupt keinen
Sinn ergeben. In den 50er Jahren, als Machermehl seine Werke
drehte (von den späten Sexfilmen abgesehen), gab es noch
keinen Kult um solche Filme wie zu den Zeiten der Golden
Raspberries und Turkeys.


Heimo