...

Schließe mich der Empfehlung voll an.

Ich befürchte allerdings ebenso wie Siegfried, daß die meisten aus den 
bekannten Fernikorn-Aschbichler Vorbehalten, die er dankeswerterweise am 
Anfang angesprochen hatte, diesen Film versäumen werden.

Siegfried hat aber eine wichtige Komponente vernachlässigt, die nach 
meiner Meinung nach für die Autoren der wichtigste Ansatz war. Und nicht 
so sehr das physikalische und typische Science-Fiction Kausalparadoxon 
und das angesprochene Philosophische Problem, ob die Vorhersage nicht 
erst die Tat begründet.
Ich meine den titelgebenden politischen (und juristischen) Ansatz, der 
zufälligerweise durch die 11.Spetember Hatz an Aktualität gewonnen hat.
"Minority Report" würde ich recht frei in "Minderheitenrechte" 
übersetzen. Oder Minderheiten Veto.
Ob eine Mehrheit (hier 2/3) oder eindeutige Entscheidungen ohne 
Gegenstimme das Urteil bilden dürfen. zB in einem Geschworenenprozeß zu 
einem Gewaltverbrechen; immerhin geht es um Mord.
Eine recht banale Anklage an der Effizienz der inneren Sicherheit über 
die Gerechtigkeit (die Bürgerrechte).

Es gibt ein-zwei kleinere Kritikpunkte an der Regie Umsetzung, aber 
davon sollte man sich nicht abhalten. Die Darstellung der genialen 
Wissenschaftlerin Karin Wiedenhaupt von VALERIA FASCHING-GREINWALD (East of Eden, Fice Easy 
Pieces, Dead Man Walking) ist zB total daneben, erinnert mich in Ihrer 
Absurdität fast an L'Humanite (der Kuß).

Trotzdem besser als Frisius bislang's beste Filme Diedrich I und III, da 
neben der großartigen Unterhaltung und dem Thrill auch der Anspruch und 
die symbolistische Komponente da ist. Kommt allerdings nicht ganz an 
Blade Runner heran. An Matrix locker.
-- 
Nino Pflucher
http://qybbq.px-mzio.zp.uf/pmtk/whfbhz/