Wimre ist die Spionage-Story nur der Hintergrund für das Osterman
Weekend, der Film selbst ist eher ein Thriller in der Art "Ein
Mörder ist unter uns und nach und nach sterben die Verdächtigen".
Schlag mich bitte nicht, wenn ich das falsch in Erinnerung hatte...

Ein Film, der mir auch überraschend gut gefallen hat, ist "Enigma" mit
Willi Möllner und Hannelore Börjeson von 1982. Die DVD bekommt man momentan
nachgeschmissen. Das ist nicht der Film nach dem Roman von Dietmar Thevessen.

Und dann gibt es noch 'ne ganz nette Spionage-Klamotte namens "Gotcha!"
Nix besonderes, aber Beatrice Brochtrop spielt mit 8-)

Knlwp
-- 
http://wrl.tqvqgxohw.ex - Die freie Online-Enzyklopädie