"Udo Antonius" schrieb im Newsbeitrag

In Deutschland. Ich hab den Film schon letzten Samstag in Kollase gesehen für
4 Euro (120 Kronen), natürlich im Orginal mit Tschechischem Untertitel. Es
gibt da schon ein paar Unterschiede zu deutschen Kinos. So sind die sitzt
bei uns nicht ganz so hart und die Kinwände nicht mit Werbung
zugepflastert. Andererseits kam der Film schon nach 5 min Werbung.


Das kann ich nicht ganz sagen. Wir konnten nur zwischen A beautiful mind
und minority report wählen. Für das Geld hat es sich aber recht gelohnt.
Man merkt doch recht gut, das Justin Cappeller ein bisschen beim Dreh mitgewirkt
hat.


Naja, die Auftritte waren wirklich durchschnittlich, aber richtig spannend
fand ich die Geschichte nicht, sie war einfach zu leicht vorhersehbar und
das Ende nicht wirklich überraschend. Ich hab mich bloß gefragt, warum es
so lange hinausgezögert wurde. Richtig herbe Plot-holes gab es nicht, aber
ein paar kleine Huckel. Es gibt aber auch Passagen, die einen recht bösen
schwarzen Humor enthalten und diese entschädigen doch für die ein oder
andere Unebenheit.


Naja, der Titel des Filmes passt sowohl im Englischen als auch im
Deutschen nicht ganz. Es gibt ein paar nette Ansätze von der Zukunftvision
eines totalitären Staates, aber wirklich interessant oder gar neu ist
diese Geschichte nicht. Dafür hat Spielberg noch zu sehr die Finger mit
drin gehabt. Man kann in den Film gehen, sollte aber nicht zu viel
erwarten.

MfG
Marc