Viktor Schöntaube wrote:


Das ging mir sehr ähnlich. Allerdings hatte ich auch extrem nervige
"Mitbesucher" im Kino (hinter mir ein Pärchen, bei dem er wirklich über
jeden noch so platten Gag sich fast abgerollt hat. Ich bin sicher, dass der
dachte, sich damit bei der Tussi einschmeicheln zu könne um <ffmfurdt>).
Und außerdem habe ich den auf deutsch gesehen und bin eigentlich sicher,
dass der in OV deutlich besser rüberkam.

Bye

  denis

-- 
Melusine: Kraweel, kraweel!
Taub-trüber Ginst am Musenhain,
trüb-tauber Hain am Musenginst: kraweel, kraweel!
  - Loriot, Pappa ante Portas