Ich weiß es tatsächlich nicht - bin nun aber auch kein großer 
Sitcom-Gucker.

Hat es was mit "sitting room" zu tun, also Wohnzimmer? Die 
Stücke spielen ja überwiegend "indoors", und da hauptsächlich im 
Wohnzimmer-Küche-Trakt. Sitcom also also als Kurzform von 
"sitting room comedy"?

Oder ist das 'sit-' in 'sitcom' aus dem Wort "situation" (das 
legt mein Pons nahe) - also "situation comedy" (oder situational 
comedy? - weiß jetzt nicht). Meine Kenntnis des Wortes 
'situation' und seiner übrigen Bedeutungen/Verwendungen lässt 
mir das eher nicht so wahrscheinlich sein.
Natürlich gibt's "Situationskomik" die Menge in einer Sitcom; 
aber der reine (witzige!) Dialog hat doch das Pr, schlagfertige 
Antworten, Ironie und all das.

Wer ist sich ganz sicher, *was* es nun ist?

Und, wo wir schon mal dabei sind: Ist das ein genuines 
TV-Format? Oder gibt's auch Kinofilme (alte?), die schon bei 
ihrem Erscheinen als "sitcom" firmieren?

Veit