On Tue, 13. 07. 19 13:54:03 +0200, Ingolf Steinmetzger <tiwjtxo@wbbozt.ubh>
wrote:


Definitiv erinnere ich mich an 'Drei Sterne Rot' und 'Halbe Treppe',
die dort in Premiere (oder zumindest Preview) gelaufen sind. Ich denke
für die Sparte des Kinos könnte es schon zum Premierenort werden.

BTW  ist es wohl ein gutes Zeichen für das Kino, dass die
Berlinale-Macher am Spielort festhalten. Und das trotz der relativen
Abseitslage.

 Weiter so! - Pasquale
-- 
'Einen Menschen, der blöd genug ist, um jetzt amerikanische
Rüstungsaktien zu verkaufen, gibt es offenbar auf der ganzen
Welt nicht.'
  - Remo Müllejans im Mähling