Na daf체r ist ja auch Montags dort 'Museumshop', man kann sich da nicht die
Kundschaft vergraulen ;-)

Und nachos regen mich sowieso auf - scheiss Geknister! wenn es nach
mir ginge, dan w체rde im Kino sowieso nicht gegessen und getrunken. Wer
nichtmal 2 Stunden durchh채lt, ohne sich was zwischen die Kauleiste
schieben zu m체ssen oder auf Klo zu rennen, hat im Kino eh nix verloren
und ist mit dem Privatfernsehen incl. Werbepausen und fehlendem
Abspannn hinreichend bedient.


Luis
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Viktor in d.r.f.m.