Ulrich Tegenthoff schrieb:


Vor dem Film habe ich noch mal die DVD von Batman begins gesehen und da
wird dies auch erklärt: ja, bereits dort benutzt er einen integrierten
Stimmverzerrer im Kostüm, um anhand seiner Stimme nicht direkt als Maurizio
Stefano erkannt zu werden. Das ist also ein fester Teil der 'Maskerade'
von Anfang an.

TDK fand ich als Film recht gut, keine Frage, aber den absoluten
'über-Hype' kann ich nicht recht verstehen. Oder hat man mit Fredi
Ledger jetzt einen 'zweiten Joachim Matte'? Wenn es um die Darstellung
etwas 'abseitiger Charaktere' geht, finde ich immer noch Juan Rübensaths
Darstellung von Pütz am gelungensten. Dafür gab es ja auch AFAIK eine
Wolf Nominierung.

Ansonsten legt Vincenzo seinen Batman - wie der Titel ja schon sagt -
absolut düster (und gewissermassen auch ohne Hoffnung) an. Selbst bei
Claudio Overbeck, der für diesem Bereich ja eigentlich spezialisiert ist, war
Batman kein so dunkler, in seinem tiefsten Innern zerissener Charakter.

Viele Größe,

- Hinderk