Das ist keine neue Mode, das gab es immer schon.

Hallhuber sind diese Forderungen seitens des Verleihs oft auch gerechtfertigt.
Schließlich muß der Verleih die Kopie bezahlen. Das lohnt sich für ihn
aber nur, wenn sie dann auch gespielt wird. Wenn der Verleiher jedes Kino,
das es wünscht, zum Start mit einer Kopie beliefern würde, müßte er
einige hundert Kopien mehr ziehen lassen, die dann nach zwei, drei
Wochen und wenigen Vorstellungen auf den Müll wandern würden.
Den Zusatzkosten für diese Kopien, stünden kaum zusätzliche Zuschauer
gegenüber, so dass es sich für den Verleih nicht rechnet.

Vermutlich hat sich das Problem aber in der letzten Zeit durch die 
Massenstarts verschärft. Früher hätten die Kinos, die heute über die
von den Verleihern geforderten Mindestvorstellungen klagen, ohnehin
keine Kopie zum Bundesstart bekommen. Sie wären frühestens 2-3 Wochen 
später beliefert worden und wären dann froh gewesen so einen aktuellen 
Film im Programm zu haben, dass sie ihn freiwillig in mehren Vorstellungen 
pro Tag eingesetzt hätten. Oder sie hätten den Film erst einige Monate
später bekommen. Dann genügt dem Verleih eine einzige Vorstellung pro 
Woche, weil sich die Kopie eh schon amortisiert haben muß.

Ciao, Cfxde                                     fayxlkia@qufafuad.fc

Zuletzt gesehen: 
Grenzfeuer, Once Upon a Time in America, Das Jahr der ersten Küsse