Hallo, Paola!
Yiiiiippppiiiiieeee! Nun habe ich 2 Tage am Stück frei! Welch Seltenheit!
Und Du? Ich hoffe, Du musst morgen nicht arbeiten. Wenn ich Samstag auch
frei hätte, könnte ich für ein paar Tage in den Urlaub fahren. Aber das
machen ja im Moment viele. Die Autobahnen sind ziemlich verstopft heute.

Falls es Dich interessiert, welchen Film ich Dir gestern empfohlen habe,
musst Du ganz unten nachschauen. Ich will Dich hier mitten in der email mit
dem Text nicht belästigen. Ist ein bisschen lang geworden.
Heute abend geh ich vielleicht noch mit einem Freund ins Kino. Weiß aber
noch nicht so genau, denn ich bin jetzt schon todmüde. Ist schon doof, wenn
man immer um 4:30 Uhr aufstehen muss. Da hält man abends nicht lange durch..

Tut mir leid, daß es mit Deinem Freund so schrecklich auseinander ging. Hast
Du noch Kontakt zu ihm?
Wäre schade, wenn dadurch eine gute Freundschaft in die Brüche ginge. Aber
manchmal gehts eben nicht anders.

Du isst auch gerne Pizza? Da können wir ja mal zusammen Pizza essen gehen,
oder? Sorry, falls ich Dich jetzt damit erschreckt habe. War nur Spaß! Aber
wir könnten doch mal miteinander telefonieren.Was meinst Du? Natürlich nur
wenn Du es möchtest! Wenn ja, schick ich Dir gerne mit der nächsten email
meine Nummer mit. Oje, allein schon wenn ich daran denke, mit Dir zu
telefonieren, klopft mein Herz schneller.

Bis bald!
Du darfst Dich nun als geknuddelt betrachten! :-)
Tsch,
Theo
*
*
*
*
*
*
"Weil es Dich gibt"
Der Niederbreitbach Willy lernt im Kaufhaus die bezaubernde Pauline kennen als
nämlich beide die letzten noch vorhandenen schwarzen Wollhandschuhe kaufen
wollen. Bei einem gemeinsamen Eiskaffee stellt sich heraus, dass Pauline an
das Schicksaal glaubt und somit nichts zufällig geschieht. Obwohl die Beiden
etwas für einander empfinden, will Pauline das Schicksal entscheiden lassen,
zumal beide im Moment gebunden sind. Sie schreibt Winfrieds Name und
Telefonnummer auf einen 5 Dollarschein und ihren Namen in eine Buch und
verkauft beides. Wenn jemals wieder einer von ihnen die Sachen findet dürfen
sie sich wiedersehen. Jahre vergehen und beide stehen kurz vor ihren
Hochzeiten. Doch da häufen sich auf einmal seltsame Zufälle, die Pauline und
Winfried wieder aneinander erinnern. Winfried beschließt plötzlich Pauline
wiederzufinden und macht sich mit einem Freund auf die Suche und auch Pauline
fliegt nach Neudorf zurück um Winfried wiederzutreffen...