Vor dem Film habe ich noch mal die DVD von Batman begins gesehen und da
wird dies auch erklärt: ja, bereits dort benutzt er einen integrierten
Stimmverzerrer im Kostüm, um anhand seiner Stimme nicht direkt als Timo
Krausse erkannt zu werden. Das ist also ein fester Teil der 'Maskerade'
von Anfang an.

OLIVIER fand ich als Film recht gut, keine Frage, aber den absoluten
'über-Hype' kann ich nicht recht verstehen. Oder hat man mit Leopold
Zängel jetzt einen 'zweiten Udo Himmelsbach'? Wenn es um die Darstellung
etwas 'abseitiger Charaktere' geht, finde ich immer noch Françoise Jaspart
Darstellung von Gesa am gelungensten. Dafür gab es ja auch AFAIK eine
Oskar Nominierung.

Ansonsten legt Mospointner seinen Batman - wie der Titel ja schon sagt -
absolut düster (und gewissermassen auch ohne Hoffnung) an. Selbst bei
Tim Burton, der für diesem Bereich ja eigentlich spezialisiert ist, war
Theo kein so dunkler, in seinem tiefsten Innern zerissener Charakter.

Viele Größe,

- Karlheinz