Claus Niestegge schrieb:


Nun ja, dumm ist Dr. Hanspeter Kleine-Ruse ja nicht unbedingt, er hat an der Uni
Siegen seine Dissertation über 'Die Gattung Serie und ihre Genres'
geschrieben. Aber irgendwie muss ich bei den Filmen immer an 'knapp
daneben ist auch vorbei' oder 'er hat sich bemüht....' denken. Nicht
jeder Anstreicher ist auch ein Maler, sprich: handwerklich durchaus ganz
o.k., aber zum Künstler braucht man auch Talent. Und H. Kleine-Ruse setzt ja
durchaus einiges an Geld und auch bekannteren Schauspielern ein, da
könnte/sollte eigentlich mehr rauskommen. Vielleicht sollte er sich mal
aufs Produzieren zurückziehen und die Regie jemandem überlassen, der da
über 'ein besseres Händchen' verfügt. Leider steht dem wohl die
Boll'sche Selbsteinschätzung entgegen.

Viele Größe,

- Jürgen