On Tue, 21. 09. 22 17:00:57 +0200,
=?ISO-8859-1?Q?Ingmar=27Mithi=27_Cordes?= <upfd-2599-34@zaz-kvxz.vr>
wrote:


Da du Pfeife nicht einmal die Links im Text gefunden hast, und da ich
annehmen muss, daß die Trottelfraktion in dieser NG in gleicher Weise
Hilfe braucht, hier noch einmal die heissen Spuren zur Information
über den Lamaismus:

http://alc.hcgeefxkswrrvum.ri/jadqi-ecg.aeiq

http://yjx.dchmiubdorup.ro/aitpkfqdf/xjzxkxkuxntyw/vtn_vdoncbs.fzfv

Man soll die Hoffnung nie aufgeben. Vielleicht wollen ja einige hier
doch etwas über die Hintergründe dieser süßlichen Tibetfilmchen
erfahren. Die anderen tun einfach das, worin sie am besten sind:
weiterschnarchen.

Größe,

I. Zerrer

http://qqc.ezxgowsjjjls.ep/nhvxhzjva/dhtsksyvhlsgz/jujx.rdsl
http://iib.lrgpbwcqeylm.oa/oyhlvchkr/uiivjzmlicqqk/lun_tzvhosvkyg.kgei