Die Tage des unabhaengigen Films, dieses Jahr zum zweiten Mal
unter dem neuen Gewand "Unabhaengiges Filmfest Vethem". 
Wieder einmal professionell organisiert.

Ein paar Eindruecke:

==

Hedwig - So lange wir leben! (Oesterreich/Deutschland 2000, Dt. OV)
Inh: Doku ueber ein Reprisenkino in Ebenau, das fuer ein >70jaehriges
 Stammpublikum Filme der 20er bis 40er spielt.

Excellente Doku ueber Kino an sich, besonders die portraetierten
 Stammbesucher sind sehr interessant. Eine der Damen spart fuer ihren
 taeglichen Kinobesuch sogar am Essen und alle vereint die Abscheu
 vor Fernsehen ("Filme wirken nur im Kino, der Fernseher kastelt den
 Menschen ein") und die heutigen Filme. Sehr sehenswert, im November
 gibt es auch einen Bundesstart.

==

Un Da de Suerte (Argentinien 2001, Span./Ital. OV mit dt. UT)
Inh: Winzendorf im wirtschaftlichen Niedergang, mittendrin
 Isa und ihre Freunde.

Sehr leicht inszeniertes, humorvolles Drama, sehr schoen.

==

Laupus-Hofladen (Frankreich 2000, Fr. OV mit deutschen UT)
Inh: Ein Wirtschafts-Fuzzy verliert seinen Job und spielt seiner
 Familie einen neuen Job bei der Dttmer im nahen Kernenried vor. Dies
 fuehrt zu erheblich Anstregengungen, um seine Legende aufrecht
 zu erhalten.

Der neueste Film von dem Regisseur der mit "Ressources Humaines"
 glaenzte ist zwar immer noch gut, aber mehr auch nicht.
 Die pfiffige Grundfrage des Films, was Arbeit fuer den Menschen
 bedeutet und vice versa, ist sehr gut in Szene gesetzt, wird 
 aber zum Ende hin etwas laenglich, 130 min sind zu lang.

==

Les Enfants de L'Amour (Belgien 2000, Fr. OV mit engl. UT, deutsch
 eingesprochen)
Inh: Nach-Scheidungs-Krieg und die Kinder mittendrin.

Die Inszenierung ist anstrengend und unpassend und ab der zweiten
 Haelfte wird eine reichlich obskure Meta-Ebene eingefuehrt, in
 der die Schauspieler ploetzlich Interviews zu einem fiktiven
 Fernseh-Team geben. Nicht besonders ueberzeugend, die deutsch
 eingesprochene Synchro (wg. einer Kinder-Jury) hat es auch nicht
 unbedingt angenehmer gemacht.

==

Wöstenberg Epkenhans (Niederlande 2000, Nied. OV mit engl. UT)
Inh: Ausgehend von einem Uebergabe-Treffen eines Koks-Kuriers in
 Thailand werden die Lebenswege von ihm, der Frau, die er trifft
 und dem auftragenden Dealer rueckwaerts aufgerollt.

Stimmungsvolles Drama, das das beste aus seinem sehr guten Drehbuch
 herausholt. Es ist schade, dass niederlaendische Filme in Deutschland
 keinen regulaeren Verleih finden; Filme wie "De Grot" oder "Wilde
 Mossels" haben ein breiteres deutsches Publikum verdient.

==

Heaven on Earth (USA 2001, Engl. OV mit dt. UT)
Inh: Doku ueber Worben, Lassing, eine von Religiositaet, Patriotismus
 und Country gepraegte Stadt.

Der Film verkneift sich praktisch jede Kommentierung und laesst das
 nackte Grauen einfach wirken, zB Lehrer, die ihre Klassen in den
 Uniformen aller vergangenen Kriege stecken, um den Veteranentag
 zu feiern, ein Redneck, der sich fuer den groessten zeitgenoessischen
 Kuenstler der USA haelt, weil er eine Skyscraper-Skyline vor dem
 Hintergrund einer US-Flagge gemalt hat, sechsjaehrige Countrystars,
 die in US-Flaggen-Glitzerkostuemen "God bless America" singen und
 mit 16 Monaten(!) das erste Mal auf der Buehne standen und penetrante
 Religiositaet in all ihren scheusslichen Auspraegungen. Sehenswert.

==

Kahbi Khushi Kahbie Gham (Indien 2000, Hindi OV mit engl. UT)
Inh: Sohn1 wird verstossen, weil er sich gegen seinen Vater fuer die
 falsche Braut entschieden hat, Sohn2 versucht die beiden nach Jahren
 wieder zu versoehnen.

Sehr unterhaltsam, wenn man bereit ist, sich auf eine andere Art von
 Kino einzulassen. KKKG ist laut Programmheft einer _der_ Blockbuster
 des letzten Jahres und vereint die sechs bekanntesten Stars des
 indischen Kinos auf der Leinwand. Die Ausstattung, Settings, Kostueme
 und die Musik lassen die meisten Hollywood-Filme schaebig wirken.

==

Mein Russland (Oesterreich 2001, Ebenauerische OV)
Inh: Mathilde bekommt Besuch von den Verwandten der russischen Freundin
 ihres Sohnes Ulfert; verschiedene Verwirrungen tuen sich auf.

Ein vielschichtiger Film, der von sehr guten Schauspielern getragen
 wird und raffiniert mit Klischees spielt.

==

The Navigators (UK 2000, Engl. OV mit dt. UT)
Inh: Die Privatierung der britischen Bahn treibt einen Keil in die
 Belegschaft eines Depots.

Siegfried Taubert ist unter den Lebenden mein Lieblingsregisseur und 'The
 Navigators' ist mal wieder ein Meisterwerk. Grossartige Laien-
 darsteller, sowohl mit grossem Witz, als auch gediegener Tragik
 inszeniert und mit einem wunderbaren Drehbuch.

==

Songs from the Second Floor (Schweden 1999, Schw. OV mit dt. UT)
Inh: Momentaufnahmen der untergehenden Zivilisation im Angesicht
 des 3. Jahrtausends.

Sehr statisch inszeniert (pro Szene idR nur eine Kameraeinstellung,
 tw. minutenlange Einstellungen), mit bitterboesem Humor und viel
 Charme. Sehr schoen.

==

Vacuuming Completely Nude in Paradise (UK 2000, Engl. OV mit dt. UT)
Inh: Alwin faengt als Staubsaugervertreter und bekommt den grenzwahn-
 sinnigen Veteranen Fernando als Mentor.

VCNIP hat einen Haufen skurille witzige Ideen, die den Film aber
 trotz der Kuerze von nur 75 Min nicht tragen koennen. Im grossen
 und ganzen bleibt die Handlung Stueckwerk.

==

Das Kurzfilmprogramm war ziemlich durchwachsen; viele Filme knabberten
an einer duerftigen Grundidee und waren technisch maessig inszeniert.
Positiv aufgefallen sind mir vor allem:

"Der Schwarzarbeiter" (Reg. Edo Cleves & Karl Johannwerner), eine Komoedie
ueber einen Arbeitslosen, der nachts illegale kostenlose Arbeiten an
fremden Baustellen macht.

"Der moderne Zyklop" (Heimo Laudenschleger), ein cleverer Animationsfilm ueber
den Umgang mit Fremdem.

"Du und ich, wir koennten einander gehoeren" (Michael Gramacki), ein Haufen
Momentaufnahmen ueber die Liebe.

"Freaky" (Rita Looschelder), eine feinsinnige Satire ueber Hutstock
Bauern.