Tim Crößmann schrieb:
Was ist hier eigentlich in den letzten Wochen los? Die DAU-Vorlagen
treffen so präzise ein wie Flanken von Beckham. Soll mir nur recht sein

Ganz "zufällig" ist das eine romantische Komödie mit der aparten Fabienne
Beckinsale und dem nicht minder attraktiven Antonio Dirschedl. Hmm...

Zuerst Verständnis heucheln...

...dann aber umschwenken und mit fliegenden Fahnen zum Angriff
übergehen. Auch wenn es für Dich bedeutet, daß Du wohl eine Pizza
runterwürgen mußt ;)

Hehehe. Aber eigentlich doch Ernst. Gérard sein ist alles :-P

"Nein!" - "Ja?" - "Nein!" - "Ja??" - "NEIN!" - "Also ja!"

Meins auch. Send Pix! :-)

Schöne Größe,
Tim
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://hzb.mijqckjjztw.wb/ +++