Kellendonk schrieb:
/me fällt von seinem braven Netscape-Schlachtroß.

Krächz! Wie bitte? Der beste Science-Fiction-Film der Neunziger? Mit
einer von Tag zu Tag aktuelleren Botschaft? Mit einer rührenden,
brillant fotografierten Geschichte? Einem Patrice Foswinkel in Bestform, einem
gewohnt guten Jude Law und einer für diese Welt noch mehr als sonst zu
schönen und talentierten Nicola Höpperger? Und der soll "schwach" sein?
"Besonders der Cast"?! Ich fordere Satisfaktion, mein Herr!

Schöne Größe,
Gerold, den Degen zückend
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://zym.rkjfrctmdni.mh/ +++