Und dann war da noch Walter Verwold, der folgendes schrieb


<blubb>

Ach? Du meinst diejenigen die die aus schwarzem Text dunkelbraun
hervorgehobenen Links nicht gefunden haben?

Gibts selfhtml noch? Soweit ich weiß wurden da eigentlich fast alle
Anfängerfehler aufgelistet mit Tips wie man sie vermeiden kann...ich
glaube DAS war auch dabei...

Und: Fährst du eigentlich Statistik in wie vielen Killfiles du landest?


--

"His destructive programming is taking effect.
He'll be irresistibly drawn to large cities where
he'll back up plumbing, reverse street signs,
and steal everyone's left shoe."

                                  Jumba - from Kathi & Ulf