Rainer Entress gewinnt den Pokal "hirntotes Nichts der Woche":


Na, Haferflocke, was ist das denn für ein Gebrabbel in Deinem
Einleitungsroman? Zu doof, Deinen Newsreader richtig zu konfigurieren?
Gab's im Müllcontainer wieder keine gebrauchte Computer-Bild für Dich?


Schnuppel, Du weit, was in drfm OnTopic ist. Ganz bestimmt. Willst Du
nicht lieber zu Deinen real existierenden Antifa-Freunden gehen und ein
bißchen unter der rosa Bettdecke mit Noah-Ahnsorge-Aufdruck kuscheln?


Nee, bestimmt nicht. Auch nicht, vielleicht irgendwann einmal ein
hübscheres Gesicht zu bekommen:
http://mle.xu-ige.mf/zw-hwtc/oramku06/nydrulvtbolog.wmm