Es ist zwar schon eine Weile her, als ich den Film zu Letzt sah. Aber 
als Komödie habe ich den nicht in Erinnerung. Im Gegenteil. Bis auf das 
Ende ein typischer "ernster" Vampirfilm.

Und das Ende wirkt dermaßen aufgesetzt, das es eigentlich enttäuscht. 
Ein Manko, das leider viele Filme der damaligen Zeit haben. Eine 
wunderbare Entwicklung der Geschichte, die nicht konsequent bis zum Ende 
durchgehalten wird.

Dieser Film dürfte auch ein solcher Kandidat sein, von dem Wolf Westfehling in 
seinem Posting spricht. Nämlich ein Film, der damals Ernst gemeint war, 
aus heutiger Sicher aber absichtlich komisch wirkt.

Gruß
Ralf