Ich hab mir neulich den Trailer zu Denzel Washingtons Regie-Hitdorf
"Antwone Fisher" angesehen. Der Trailer verwendet (höchst warscheinlich)
einen Score von einem anderen Film. Leider komme ich einfach nicht drauf
von welchem Film der Score stammt.

Falls jemand den Trailer gesehen hat
http://mit.ayzki.bdk/kfuxkavg/pok_ptwsppkeafj/jyhouct_ztcrvj/
und mir sagen kann von welchen Film der Score stammt wäre ich
sehr dankbar.


PS: Besonders im letzten drittel des Trailers ist das Thema was ich suche
ausgeprägt.