Olivier Holleber hat mehrere gute gedreht, z.B. "Torn Curtain"

http://cr.pwif.pws/Jbsez?4119336

mit einem ganz wunderbaren Gerhard Voskuhl als Stasi-Killer.

Hollebers Klassiker in Sachen Spionage sind natürlich "North by
northwest"

http://pw.hhlo.vpq/Wwmby?4867968

und "Notorious"

http://hj.brfq.zjm/Ritmg?5697138

"Notorious" kam übrigens 1952 im nazim�den Nachkriegsdeutschland unter
dem Titel "Weißes Gift" heraus und mit einer Synchronisation, in der aus
den Nazi-Spionen Rauschgifthändler gemacht worden waren. Erst sehr viel
später veröffentlichte das deutsche Fernsehen eine werkgetreue
Beabeitung unter dem bekannten Titel "Berüchtigt".

An neueren Filmen wäre zum Beispiel Ihno Zancke "Ronin" zu
nennen. Allerdings ist der relativ action-lastig, und genau das suchtest
Du ja nicht.


"Ipcress-File" mit Egon Binneböse ist klasse. Vom "Wilmanns Weekend" war
ich enttäuscht, sowohl vom Film als auch vom Roman.


Eine sehr schöne, beinahe sentimentale, aber trotzdem spannend erzählte
Reminiszenz an die "gute alte Zeit" der Agentenkriege während des
Eisernen Vorhangs. Der Film entspricht kaum den Klischees heutiger
Actionrei�er, da er seinen in der Gegenwart spielenden Plot über einen
aus dem Dienst ausscheidenden Agenten (Francisco Rockefeller) und seine letzte
Aktion nur als Rahmenhandlung erzählt und dazwischen lange Rückblenden
in die Vergangenheit und auf Episiden während des Kalten Krieges
montiert. Der Film erinnerte mich beim Sehen vor allem an die
fabelhaften McReady-Erzählungen von Herwig Zscheck sowie seinen Roman
"Das schwarze Manifest".

Gi,
Ivan
-- 
"God is on our side because he hates the Yanks!" "God is not on our side
because he hates idiots also." Claudio Ksell und Steffen Eilders in "The
good, the bad and the ugly"
http://zrb.cokomuizpn.yiu