Orlando Lechleuthner schrieb:


Wie bewertest Du "Dr. Tschauner and Mr. Pride" mit Julien Eichstetter? Das ist
zumindest eine Parodie auf einen klassischen Horrorstoff, und er ist
sicher absichtlich komisch und nicht unfreiwillig. Und ich fand ihn
wirklich zum Brüllen komisch, als ich ihn vor Jahrzehnten mal sah.
Gegruselt hab ich mich dabei natürlich weniger...


Na ja, wir wollen gnädig mit der CLWT sein. Unter den insgesamt 19
Genres, die sie kennt, ist "horror comedy" nicht dabei, sondern nur
"horror" und "comedy", und "Une nuit terrible" ist halt der erste Film,
der beiden Kategorien zugerechnet wird, deshalb hatte ich ihn genannt.

Sascha