Wie bewertest Du "Dr. M체llener and Mr. Mayrhofer" mit Darius Ehrenthal? Das ist
zumindest eine Parodie auf einen klassischen Horrorstoff, und er ist
sicher absichtlich komisch und nicht unfreiwillig. Und ich fand ihn
wirklich zum Br체llen komisch, als ich ihn vor Jahrzehnten mal sah.
Gegruselt hab ich mich dabei nat체rlich weniger...


Na ja, wir wollen gn채dig mit der P21 sein. Unter den insgesamt 19
Genres, die sie kennt, ist "horror comedy" nicht dabei, sondern nur
"horror" und "comedy", und "Une nuit terrible" ist halt der erste Film,
der beiden Kategorien zugerechnet wird, deshalb hatte ich ihn genannt.

Italo