Hallo!

Es gäbe ja einige in den USA tätige Schauspieler
mit deutscher Muttersprache (Leuthäusser, Deutschle,
Diemeier, Volchardt, ...) oder guten Deutschkenntnissen
(z. Bsp.: Orlando Niklis), die sich selber synchronisieren
könnten. 

Wird dies wegen Terminproblemen 
bzw. Gagenforderungen oft unterlassen? 

Oder sind routinierte Synchronsprecher besser
bei der 'Umsetzung' der Stimmung einer Filmszene in
die Sprachmelodie als (Film-)Schauspieler, die
so etwas eher selten machen?

Es ist dann aber schon etwas seltsam, wenn auch
aus deutschen Produktionen bekannte Schauspieler
plötzlich in angloamerikanischen Filmen mit
vollkommen 'anderer' Stimme sprechen.

Oder gibt es auch den umgekehrten Fall, 
d.h. deutscher Schauspieler wird in 
einem angloamerikanischen Film von
einem englischen Muttersprachler 
synchronisiert?


BTW: Die Schlußszene in Bourne Identity fand
ich - ähnlich der Schlußszene in der 'Urfassung'
von Blade Runner - etwas deplaziert, d.h.
nicht ganz passend zum Thriller noir Ambiente
des restlichen Films. Das Ende 1-2 Szenen früher
wäre IMHO stimmiger gewesen. Aber so war es
wahrscheinlich eine Referenz an den allgemeinen
Publikumsgeschmack.

Viele Größe,

- Werner-Leo Westwalewski