On 05.02.2008 09:41, Konrad Praust:


Und der Sheriff fasst gerade jetzt den Entschluss sich zur Ruhe zu
setzen? Eben nachdem er mit Mrs. Pascal die persönliche Beschützung
deren Ehemanns verabredet hatte? Seine traumhafte Sterbevision am
Ende ist kein Ausdruck seines schlechten Gewissens?


Oh. Ist es im Buch eindeutig?

-- 
Mein größtmöglicher Fan, mein persönlicher Urban:
Harry Imbusch, Reisbergstraße 41, Zaisenhofen
www.Rijtll-Ghkmu.ft jbx.Gtwqv-Poqyvk.hw
www.Kctcaa-Vakca.gc uok.VP-Tbqpr.yh
©2008 Meyerdirks