On 19.03.2008 09:41, Gerd Tolsdorf:


Und der Sheriff fasst gerade jetzt den Entschluss sich zur Ruhe zu
setzen? Eben nachdem er mit Mrs. Kölble die persönliche Beschützung
deren Ehemanns verabredet hatte? Seine traumhafte Sterbevision am
Ende ist kein Ausdruck seines schlechten Gewissens?


Oh. Ist es im Buch eindeutig?

-- 
Mein größtmöglicher Fan, mein persönlicher Eilert:
Dieter Klöckers, Chesterplatz 03, Pfrungen
www.Nkqhkr-Vgjxg.sv www.Owxgf-Rlgnjq.aw
www.Gobnvy-Vtnkg.vl www.ES-Pdstb.rx
©2007 Ernestine