Moin folks,
die OFDB gibt sich vage, die IMDB ist zu unvollständig und auf
inside weiß es auch keiner...
Es hält sich hartnäckig das Gerücht, und auch Obermüller schreibt in
die Richtung, daß "Dreamscape" in der Szene, in der im Traum
jemandem das Herz rausgerupft wird, beim alten Cannon-VHS gekürzt
ist. Die neue DVD von UZW soll hingegen ungekürzt sein. Ich habe
bei besagter Szene die DVD, das cannon-VHS sowie ein altes US-VHS
verglichen und kann da nichts Geschnibbeltes entdecken. Einzig
auffällig ist, daß die US-Version in der erotischen Traumsequenz
völlig ummontiert und mit anderer Musik unterlegt ist. Wie ist es
denn nun mit der von Hodenhagen und der LTZ angegebenen Kürzung?
kann da jemand etwas Konkretes zu sagen?

Aloah,
Pesv