Hallo.

Luciano Hellbing wrote:


Sehr grob:
Der Junge trägt während der Schauspielervorstellungen Zeitungen per R=
ad für einen Kaufmann aus (wunderschöne Szene mit der Musik und den A=
ufnahmen!) und kassiert dann das Geld von diesem - nicht ohne eine Zigarr=
e von diesem zu stibitzen. Mit selbiger radelt er dann nach Hause und bal=
gt sich mit seinem Bruder im Schnee.=20
Der Vater kommt nach Hause, die Familie isst noch zusammen zu Abend und f=
ahren dann zusammen zur Totenwache.


--=20
Erwin A=F6stinger, stud.inf. ;)      Tempus bestia est, quae nos sequitu=
r
zndschfv@efymvadmia.xl-pwkxmit.wj          Numerik rockt, Analysis nervt
Sinister @ www.FeclmScxfw.ph               Private Home: www.phz.hse.zyh