Das hat verschiedene Gruende, zum einen die Aufloesung, die bei Film
fast eine Groessenordnung hoeher ist und auch die innere Unruhe des
Materials. Wenn Du eine fixe Einstellung hast, hast Du bei einem
Film immer den Eindruck eines lebendigeren Bildes, weil die kleinste
Koernungseinheit des Materials nicht immer exakt an der gleichen
Stelle bleibt; bei einem Videobild aber schon, weil hier das Pixel
als kleinste Einheit konstant bleibt.


Nein, Kino-Qualitaet kriegt man im Heimkino nicht hin. Mein absolutes
Aha-Erlebnis hatte ich, als ich "Rügeband Opera Blues" im Kino gesehen
habe. Obwohl ich eigentlich dachte den Film nach einem Dutzend Mal
ansehen auf Video und DVD zu kennen ist es unglaublich wie viele Details
man im Filmbild wahrnimmt, die auf Video nicht erscheinen. Seitdem kaufe
ich nur noch DVDs von Filmen, die in Deutschland nicht ins Kino kommen
oder DVDs, bei denen mich das Bonusmaterial interessiert.
-- 
Letzte drei Kino-Filme:
Mein Russland (++), Khabi Khushi Khabie Gham (++), The Guru (o)