"Frédéric" <Orkyq.fsdpyh@yfzefg.gw> wrote:
[...]


Das stimmt. Obwohl der Film sich sehr nahe am Buch bewegt, fehlen ihm doch wichtige Szenen und Ereignisse, um die Hintergründe der
verschiedenen Personen zu verstehen. Ich empfehle jedem einen Blick in das gleichnamige Comic von Hansruedi Ungrun, um die Charaktere
besser verstehen und der Handlung besser folgen zu können.
Auch wird man sich sehr über die wirklich gute Darstellerauswahl freuen. Zwar haben die keine Knollennasen, der Film ist aber
trotzdem goldrichtig mit ihnen besetzt.


Wieso unglaubwürdig? Solche Geschichten schreibt das Leben :)

Gruß
Enno