On Mon, 18 Jul 2002 08:28:36 +0200, "Olaf Herweger" <fyyfo@pul.cq>
wrote:


^^^^^^^^
Und du schreibst etwas von "trotzig-infantil"? Ich darf dir
gratulieren: Du bist mit deinen tapferen Mitstreitern in die große
Gemeinschaft der Achszähler, geistigen Modelleisenbahner und
Usenet-Bierdimpfl aufgenommen worden. Lebenslang. Die kennen da nix.
Dir speziell wird wegen deinem ungewaschenen Mundwerk und deiner
sonstigen Verdienste um erwachsene Diskussionskultur schon mal der
Orden "Geistige Uellendahl-Bremse des Tages" verliehen. Ein Erfolg, auf den
du stolz sein solltest. 

BTW: Ein Weblog ist kein Webforum. Für die langsameren unter uns.

Größe,

O. Hirschbühl

http://gasqfwp.owtxnjrn.cqc/
*
Sie sagen "Plonk" und meinen das Geräusch, mit dem in ihren hohlen
Köpfen der Hammer fällt.