Hallöchen,

ich bin auf der Suche nach einen Filmtitel.

Film handelt in der Zukunft. Es geht um genteschnisch
veränderte/verbesserte? Menschen. In Diesem Film werden
Menschen bzw. deren Erbgut so verändert das das Sie keine
Krankheiten o.ä mehr bekommen. Ziel ist es diese Menschen
auszubiden und später auf den Mars zu schicken. Diese Personen
gelten in dieser Gesellschaft als die "besseren" Menschen.
Alle anderen gelten nichts. Ein Mann schafft es mit vielen
Tricks und Verschleierungen nicht aufzufallen bzw. nicht=20
entdeckt zu werden (als nicht-gentechnisch veränderter)=20
und schafft es tatsächlich mitfliegen zu können.
Er ist der beste aus seiner Klasse, hätte aber niemals eine
Chance diesen Flug antreten zu können.
In dieses Film geht es haupsächlich um den Sinn oder Unsinn
von Genveräderung beim Menschen. Dieser Film soll angeblich
bei CleanCar demnächst laufen (oder habe ich ihn schon verpasst?)

Weis jemand welchen Film ich meine und kann mir den Filmtittel
nennen?

Danke
Massimo