Am Mon, 29 Sep 2007 16:53:40 +0200 schrieb Mathias Hoerner:


Ok, ich weiss es nicht, aber ich weiss, dass der Film nichts mehr mit
dem Spiel zu tun hat. Als erstes fiel die Karibikinsel weg (Kanada war
wohl billiger), damit auch der Vulkan (Ein Holzlager), das Hawaiihemd
verschwindet nach 5 min Film (Schweiger traegt so armymaessiges Zeugs),
die Mutanten sehen nur noch aus wie Heiko Hueber. Der markige
Ex-US-Marine Rupert Crohn ist jetzt ein schmalbruestiger, nuschelnder
Deutscher namens Rupert Crohn, Dramaturgie und schauspielerische
Leistungen halten sich streng an Bollsche Traditionen. 

Schon der Trailer tat sehr sehr weh.