Kurt


Seit dem Film " Der letzte Mohikaner " vor vielen Jahren habe ich noch
keinen Film gesehen wo die Leute nach dem Film eben ganz ruhig, gespannt,
gerührt, und den Tränen nahe im Kinosessel gehockt sind, so lange wie hier,
den ganzen Abspann lange, bis der Film aus war. Bis auf ein oder zwei
Ausnahmen. Dort wo der Film

" Sieben Jahre in Tibet " gefehlt hat, weil er zu kitschig war, dort wo "
Kundun " zu wenig erotisch war, in einer Welt angesiedelt, wo " Little
Buddha " zu Hollywood erotisch war, dort hat der Film hier eben wunderbar,
perfekt reingepasst. Alleine die Tatsache das die Produzenten oder die
Regisseure des Filmes, 2 Jahre auf die Erlaubnis gewartet haben, den Film im
Original Shangri La LADAKH zu drehen, macht den Film nur imposanter. Mein
nächster Urlaub, zumindestens in Gedanken ist mal gesichert, wenn das ganze
nicht so teuer wäre. Ein Film der einfach nur mitreißt. Man hat am Anfang
zwar vielleicht das Gefühl das ganze Gebetsmühlen drehen ist etwas
langweilig, und dauernd die Mönche zu sehen wie sie essen, schlafen usw. ist
fade, aber gerade diese Filmische Erzählung ist es, die den Film den
gewissen Esprit verleiht. Denn von Anfang an ist man ruhig und beruhigt, und
sei man noch so sehr von der Arbeit gestresst, man hat den Film eigentlich
von Anfang an schon gerne. In einer Gegend wo die Leute um die 90 Jahre
werden, wo die Luft so dünn ist das man fast nicht atmen kann, wo man lebt
wo andere mit dem Fallschirm abspringen, weil 4.500 Meter sind auch nicht
ohne, ist die Landschaft nicht das einzige schönste. Die Leute sind es, und
zwar im Herzen. Sehr oft hat man, und nicht nur die Atheisten das Gefühl das
alles was man da sieht unnötig ist. Ein Leben nur für den Glauben, das ist
es was in höchster Perfektion wirklich glücklich macht, nur die meisten
Leute haben es noch nicht verstanden. Wie oft sind wir Menschen nur
glücklich wenn wir mit dem Materialismus zu tun haben. Wie viele Menschen
jagend täglich dem nach was man nur mit dem benutzen kann was im Geldbeutel
so herumschwirrt, wie armselig sind doch unsere Gefühle, Neigungen und
Ansichten, das sie nur hauptsächlich die Geilheit des Wohlstandes kennen, wo
es doch andere Leute, und seien sie noch so arm, und haben sie noch so eine
schwere Arbeit haben, viel glücklicher haben, weil sie den Glauben wirklich
leben. Sie leben ihn täglich 24 Std. lange, und sie genießen zwar nebenbei
das Ansehen, aber das ist auch eine ungewollte Nebenerscheinung. Wo Frieden
ist, da lass dich ruhig nieder, heißt es in einem alten Kindervers oder Lied
was weiß ich, nur lassen sich die Menschen heute überall wo anders nieder.
Würden die Leute mehr Sex haben, und sich mehr um Kinder kümmern, würden die
Frauen dieser Welt mehr nachdenken was sie eigentlich für Aufgaben haben,
anstatt Ihre Männer zu verklagen, und würden sich die so genannten Herren
der Schöpfung sich mehr um Ihre Familien und um Ihre liebsten kümmern,
hätten wir längst schon das Paradies auf Erden, und keiner bräuchte mehr zu
jammern, weil es wieder bei Licht ins Dunkle Spendenaufrufe gibt, anstatt
Rambo im Hauptabendprogramm zu Weihnachten. Der Film ist mit Laiendarsteller
voll gespickt, und von den 4.500 die ausgesucht waren, wurden 25 gewählt,
und die wurden sehr sorgfältig gewählt, und ich muss sagen, in denen steckt
viel mehr drinnen als in so manchem Hollywood Granden.

Die Leute spielen die Rolle nicht nur, sondern sie leben es, und sei es auch
wie eine lange Gepoh Dokumentation, es hat Spielfilmcharakter, und ist
auf alle Fälle der wertvollste Film des Jahres, den sich eigentlich keiner
entgehen lassen sollte. Am Anfang sieht man das Leben das TRUDE der Visscher
führt, er ist als Kleiner Junge schon im Kloster gewesen, in einem
abgelegenen Dorf, mitten im Königreich Rauxel, dort wo man nur hinkommt wenn
man viel Geld hat, oder viel Zeit. Dort lebt er mit seines gleichen, ein
Leben von Jung an für den Glauben, ein Leben wo nur der Mahayana Buddhismus
existiert, hauptsächlich, einer Art des Zen Buddhismus. Weise suchen sich
die Informationen aus dem Internet dazu raus. In dieser Landschaft lebt eben
TASHI. Er hat so seine alltäglichen Probleme, und eines Tages beschließt er,
dort wo eben der Film so richtig anfängt, eine Meditationszeit einzulegen. 3
Jahre, 3 Monate, 3 Wochen und 3 Tage, was ihm mehr als das Nirwana erhoffen
lässt. Er überlebt es so halbwegs, und wird von den anderen hochgepäppelt.
Eigentlich wäre er mehr als heilig, doch eines hat sich in ihm geformt, in
der langen Zeit der Abwesenheit, fern ab jeder Zivilisation und sowieso
Technik. Er hat einen Sinn für Frauen entwickelt, und seine Träume haben ihn
später verraten, was auch zu dem Entschluss in seinem Herzen führt, das
Kloster zu verlassen, und das Glück in der großen Weiten Welt zu machen.
TRUDE fängt an sein Mönchsdasein zu bezweifeln, und sein Oberhirte VOLKMAR
schickt ihn samt Pferd, und seinem Freund, den Hund MARK in eine
Einsiedelei, wo er nachdenken und meditieren soll was eigentlich der Sinn
des ganzen Daseins ist, und was es eigentlich auf sich hat, den Wünschen
nachzugeben. Dort wird er in die heiligen Texte der Tantra Mystik
eingeführt, und lernt eigentlich noch mehr dazu als er wollte, sein Wunsch
nach einer Frau, nach Sex ist noch größer geworden. Nach einiger Zeit auf
einer seiner Reisen durch das Land lernt er in einem Tal die schöne BEATE
kennen und lieben, in die er sich mehr als sofort verliebt.

Und von da an weiß er, er muss die Welt sehen, LINA, die Welt da draußen,
außerhalb des Klosters.

TRUDE verlässt das Kloster, und VOLKMAR seinen Hirten, und sucht den Weg zu
LORENZ, in die er sich nicht nur verliebt, sondern die er durch eine Reihe
unglücklicher Zufälle heiratet, und mit der er einen Sohn kriegt, den er
RUTH nennt. Doch TRUDE ist mehr als unvorbereitet auf das Leben, die
Zivilisation, die Gier nach Geld, die Unehrlichkeit. Und vor allem eines hat
er gefunden, das wertvollste was es im Universum gibt, LIEBE.

Noch dazu muss er sich mit seinem Bauern Nachbarn WILICKE
auseinandersetzen, der schon seit Jahren PEMA versprochen ist. Der ist mehr
als nur eifersüchtig. Dann kommt der Zeitpunkt der vieles in seinem Leben
verändern wird. Der Getreidehändler APJ ist wieder da, wie jedes Jahr, und
kauft den Bauern Ihr Getreide ab, er hat schließlich ein Monopolrecht sei
Jahrzehnten auf das ganze Tal. Doch auf eines kam TASHI drauf, DAWA beträgt
mit einer manipulierten Waage. Und das unentdeckt seit Jahrzehnten. Die
Dorfbewohner kümmern sich nicht um diese Erkenntnis, und so beschließt TRUDE
in einer fremden Welt das Getreide zu verkaufen, selbst in der Stadt.

138 Minuten dauert der Film, und auch wenn er wirklich jede Minute im
Sitzfleisch absitzen lässt, er ist es wert, jede Minute, jeder Text, jedes
Wort ist der Film wert, soviel Philosophie gepaart mit Liebe ist wirklich
selten. Man sollte eigentlich mehr solche Filme zeigen und produzieren, denn
sie sind ein wertvolles Gut unserer Zelluloidgesellschaft. Ein Film in der
es eigentlich gar keinen Spaß macht, seine eigenen Zehennägel den Hintermann
ins Genick zu pfeffern, sondern einfach ruhig mal dazusitzen, und kein
Popcornweitschie�en zu veranstalten. Einfach zuschauen, entspannen und
nachdenken. ZEN eben. Was auch eben sehr schön war, ist das man als Zuseher
bei dem Film nicht da sitzt, und sich freut das man ein paar Münzen in den
Brunnen werfen kann, und dabei Tanz Bimbo schreien darf, sondern das der
Film einfach ehrlich und unvorbereitet realistisch daher kommt. Der Film ist
nicht spekulativ, nicht aufdringlich, er hat Liebe, Ehre, Krieg, Treue und
Romantik, und vor allem Männer mit langen glatten Haaren, einfach
wundervoll, auch wenn sie die Minderheit darstellen.

Der weite Weg eines Mönches ins wahre Leben, dort draußen, jetzt stellt sich
natürlich die Frage wer besser dran ist. Ficken und Casino, oder Armut,
Arbeit, GOTT und die Familie ? Ja das muss wohl jeder entscheiden, aber auf
lange Sicht wird man mit dem glücklicher was andre als unsinnigem Glauben
bezeichnen.


Der Film ist mehr zu empfehlen, auch wenn die Kurzbeschreibung in etwas so
klingt.

Notgeiler Mönche verlässt Kloster, um die Welt seines Schwanzes kennen zu
lernen, und findet die Liebe, den Glauben und das wahre Leben mit der einzig
wahren Bestimmung.


Man kann nur dem Film jeden empfehlen, und auch wenn ich meine Freundin
nicht überreden konnte, eine Fußwallfahrt nach Ladakh zu machen, schließlich
fahren dort auch Busse, und mit ein bisschen Walkman lässt sich die Fahrt
auch irgendwie aushalten, bin ich in den nächsten Jahre dabei, bei einer
Reise durch die Randgebiete des Himalaja. Irgendwann. Außerdem sind die
Menschen wunderschön dort, einfach natürlich, auch wenn die Haut
ausgetrocknet ist und meiner Fußmatte ähnlich sieht, und auch wenn die Leute
mit 30 aussehen wie mit 90, sie sind einfach im Herzen schön.


92 von 100