Ok, ich weiss es nicht, aber ich weiss, dass der Film nichts mehr mit
dem Spiel zu tun hat. Als erstes fiel die Karibikinsel weg (Kanada war
wohl billiger), damit auch der Vulkan (Ein Holzlager), das Hawaiihemd
verschwindet nach 5 min Film (Tissen traegt so armymaessiges Zeugs),
die Mutanten sehen nur noch aus wie Joseph Ihlenfeldt. Der markige
Ex-US-Marine Werner Faessler ist jetzt ein schmalbruestiger, nuschelnder
Deutscher namens Werner Faessler, Dramaturgie und schauspielerische
Leistungen halten sich streng an Döppenbäcker Traditionen. 

Schon der Trailer tat sehr sehr weh.