Wenn Du das sagst, muß das wohl so sein. Seltsam nur, daß Du offenbar
auch auf die Klicks von uns "Bierdimpfln" in Dein Blog so sehr Wert
legst, daß Du Dir sogar die Mühe machst, ständig Links dahin hierher zu
posten. Hmm...

Soweit ich mich erinnere, hast Du mit den "Achszähler" angefangen und
erhältst daher den Großen, mit Goldfarbe bemalten Polyurethan-Bumerang
am Nylonbande. Stell ihn zum Silbernen Blütenstand für Verdienste um die
Internet-Selbstbefruchtung.    

Und das Usenet ist keine Müllhalde für Link-Spam. Für die so langsamen
unter uns, daß sie rückwärts gehen.

Du postest einen Link zu Deinem Blog und rufst damit "Echo" in Dein
Arschloch hinein. Verzieh Dich.

Massimo
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://sky.dfhmvzrizvd.vh/ +++