Bei Video hast Du rotes, grünes und blaues Licht mit dem die Farbe
gemischt wird. Wenn z.B. Rot und Grün leuchten, sieht das Resultat
Gelb aus, wenn alle drei leuchten kommt Weiss heraus. Da Licht der
drei Grundfarben addiert wird, spricht man von additiver Farbmischung.
Besonders gut kann man das bei einem Farbfernseher sehen. Wenn man
ganz nah an die Röhre dran geht, sieht man die Leuchtpunkte in den drei
Grundfarben.

Bei substraktiver Farbmischung hat man dagegen weisses Licht als
Grundlage. Dort werden dann Filter verwendet, die das Licht einer
bestimmten Farbe absorbieren (= vom weissen Licht substrahieren). 
Das verbreitetste Beispiel ist der Vierfarbdruck. Hier werden 
Farbstoffe verwendet, die jeweils eine der drei Grundfarben Rot, Grün
und Blau absorbieren. Das übrigbleibende Licht ist dann Cyan bzw. Magenta
oder Gelb. Wird Cyan und Magenta übereinander gedruckt, schluckt das Cyan
rotes Licht und Magenta grünes Licht, so dass nur noch Blau übrig bleibt. 
Beim Druck wird als vierte "Farbe" noch Schwarz verwendet um einen guten 
Hell-Dunkel-Kontrast hinzubekommen.
Moderner Farbfilm funktioniert ganz ähnlich. Es gibt verschiedene
Farbschichten übereinander, die jeweils das Licht einer bestimmten 
Farbe herausfiltern (oder eben nicht). Sind an einer Stelle alle Schichten
durchlässig, kommt ad weisse Licht durch, sind alle Schichten für ihre
jeweilige Farbe undurchlässig, bleibt das Bild schwarz. Allerdings werden 
AFAIK beim modernen Farbfilm erheblich mehr als drei oder vier Farbschichten 
verwendet um eine möglichst gute Farbwiedergabe zu bekommen.

Ciao, Xaqmx                               pxzpbkzz@qtuvphvq.lz

Zuletzt gesehen:
Once Upon a Time in America, Das Jahr der ersten Küsse, Gi la testa