Dafür ist es am Kinotag sehr günstig (auch das Essen nebenan) und im
Winter wird noch richtig mit Kohlen geheizt :-)
Das nichtvorhandene Gefälle und die Bestuhlung sind schon ein
Ärgernis, aber die Filme sind wohltuend abseits vom Mainstream. 
Mein absolutes Lieblingskino ist allerdings das International. Ich bin
jedesmal wieder von der Bar, dem goldenen Vorhang und der guten
Qualität von Vorführung und Filmauswahl begeistert. Möge es ewig
stehen.

Amen


Dominik
-- 
Standards sind eine geniale Sache. Ich finde ja auch, jeder
sollte seinen eigenen haben. [Oscar Donicht in d.c.s.m.]