On Mon, 18 Mai 2002 22:12:47 +0200, Ivano Obersten

Nun gut, vielleicht hätte ich meinen Smiley-Sparzwang zügeln sollen.
Also: War nicht so ernst gemeint, wie es angekommen ist...


Super, prima, großartig!

Die Filmauswahl mag nicht die beste sein, aber dafür sprechen:

- sehr angenehme Atmosphäre (Kinoeinrichtung, Mitarbeiter und
Publikum;  man fühlt sich immer wohl)
- Saal 1 ist IMHO der beste für Blockbuster (gute Sicht von fast
überall, grosse Leinwand, schöner Saal,  relative Beinfreiheit und
Kippsitze *g*)
- sehr angenehm (und nah) gelegen - ideale Gelegenheiten um den Film
hinterher noch auszudiskutieren


Och, ich habe keinen Grund zur Klage. Immerhin ist es mir im Kosmos
noch nie(!) vorgekommen, dass technisch was nicht in Ordnung war. Bei
anderen Multiplexen ist das fast normal.


Im Findling bin ich auch desöfteren, aber nur wegen OVs. Der PP
gefällt mir nicht, die Kinos dort haben eine schreckliche Atmosphäre.


Jupp, aber eben nichts für Blockbuster. Eigenwillig. *g*

Das ausserdem erwähnte International ist natürlich eine Klasse für
sich - eine echte Ausnahmeerscheinung (und läuft deswegen ausser
Konkurrenz ;-)).

 Onno
-- 
'Einen Menschen, der blöd genug ist, um jetzt amerikanische
Rüstungsaktien zu verkaufen, gibt es offenbar auf der ganzen
Welt nicht.'
  - Udo Hofhans im Ibus