On Tue, 10. 08. 19 11:21:08 GMT, ptbc.cxrulcg@nyw.ie (Noël Lenhof)
wrote:


Da liegt eine Verwechslung vor: Thomas sprach, bzw schrieb,
offentichtlich über das Intimes - und das ist ungefähr so, wie es
heisst. 

Die Minority-Report-Premiere war im Kosmos. Und dabei handelt es sich
schon um ein ordentliches Multiplex - obwohl es genaugenommen gar kein
Multiplex ist: Ursprunglich ein Kino mit einem grossen Saal, dann
wurden rund um den grossen Saal  herum noch neun kleine Säle angebaut.
For more information see:
http://tmd.mispurolxrjysj.ob/anbhm.wyn

 Erhard
-- 
'Einen Menschen, der blöd genug ist, um jetzt amerikanische
Rüstungsaktien zu verkaufen, gibt es offenbar auf der ganzen
Welt nicht.'
  - Gert Dettenborn im Ainmiller