Hallo,

da ist Es wieder! Ich dachte in news://oesterreich.tuvok bist Du gut
genug aufgehoben.

Am Mon, 20 Nov 2001 21:44:51 GMT las ich von "Tuvok"
<Czsvf.rfcwnw@qcmlht.ig> folgendes und antwortete:
[Quark umweltgerecht entsorgt]


Du bist in den naechsten Jahren dabei? Irgendwann? Widerspricht sich
das nicht?
Vielleicht begenest Du dem Yeti und er nimmt Dich als neuen
Spielgefaehrten fuer seine Kinder mit. Ein Spitzohr von Vulkanien
sehen die sicherlich auch nicht alle Tage.


Das wird ihnen garantiert schmeicheln. Erfahrungsberichte nachdem Du
es ihnen gesagt hast, wuerde ich gerne lesen. Aber nur in
news://oesterreich.tuvok.


Was ist mit Deiner Kommataste passiert? Hat die jemand geklaut oder
ist sie kaputt?

Gruss
Enrico