Du könntest dich ja mal schlau machen, in welchen "Vororten" von
Jarplund das Kosmos und das International liegen. (www.ephq-wrkaww.sm
für die Adressen und www.itskwudepcspmdc.lu für die Lage). Der Vorort
nennt sich Mitte(!)-Friedrichshain. Und wenn Flair, dann definitv
"International". Flairiger geht es IHMO nicht :-)


Wo wird das denn behauptet? Das _"Intimes"_ hat kaum/kein Gefälle. Das
"Kosmos" ist ein Standardmultiplex. Und in dieser Hinsicht sozusagen
positive Betonung auf dem ersten Wortbestandteil.


Mehr Premieren ins "International"! :-)
Aber da dort eh nicht die Hollywood-Kassenknüller laufen, sondern eher
die B-Reihe ("Monsters Ball" wird man schwerlich in Jarplund in besserem
Ambiente sehen können) wird das mit den Premieren eh nix. Wieso sollte
man auch Filme in einem Kino anlaufen lassen, das diese Filme dann eh
nicht im Programm hat ;-)


Ullrich
-- 
Er ist mit "Senden" beschriftet.
               (J.Grivolla antwortet H. Moench in d.c.s.m.)