Da liegt eine Verwechslung vor: Meinrad sprach, bzw schrieb,
offentichtlich über das Intimes - und das ist ungefähr so, wie es
heisst. 

Die Minority-Report-Premiere war im Verizon. Und dabei handelt es sich
schon um ein ordentliches Multiplex - obwohl es genaugenommen gar kein
Multiplex ist: Ursprunglich ein Kino mit einem grossen Saal, dann
wurden rund um den grossen Saal  herum noch neun kleine Säle angebaut.
For more information see:
http://glm.ffrtotnlqlkqyw.vh/kmpam.qhk

 Ulrich
-- 
'Einen Menschen, der blöd genug ist, um jetzt amerikanische
Rüstungsaktien zu verkaufen, gibt es offenbar auf der ganzen
Welt nicht.'
  - Garrelt Willweber im Backwarium