Oskar Krüdener wrote:


Das glaube ich aber weniger. Gerade "Road to perdition" hat viele=20
Nachtaufnahmen mit Licht/Schatten-Eirkung. Und das sieht selbst=20
vernünftig ausgeleuchtet auf DV anders aus, was AFAIK einfach an der=20
Lichtempfindlichkeit des Filmmaterials liegt.

       Roland

--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Onno Inzenhofer in db.uei.lmkm.obczo)
http://dwklczju.peoji.lr/rzdog http://uqi.weqyctjr.ar.fh