Hallo Klaas,


Da ist man ein paar Tage nicht da und Klaas scheint Entzugserscheinungen 
zu bekommen ;). Willst Du ein paar Grippebazillen abhaben?


Das werde ich Dir sagen können, wenn ich den Streifen das nächste Mal 
anschaue. Unter dem "Avalon"-Einfluß habe ich mehr auf die Elemente, die 
sich auf eine fragwürdige Wirklichkeit beziehen, geachtet (unter dem 
Gesichtspunkt meiner "Avalon"-Auslegung). Da passt auch die Frage, was 
denn Leben wirklich ist, gut mit hinein.


Die Sache mit der Realität ist mMn auch nicht der Hauptpunkt in 
"Avalon". Ich meinte mit "eigener Realität" nicht die Wahrnehmung der 
äußeren Welt, sondern auch der inneren - das ist ja auch eines der 
tragenden Elemente von "GitS", weil sich die Protagonisten nicht sicher 
sein können, wer sie eigentlich sind.


Wie ich oben schrieb, sehe ich in "Avalon" weniger die simple 
"Matrix"-Story, sondern eher die Frage nach der eigenen Existenz.


Du hast ihn doch bemerkt ;). Zu seiner Bedeutung in "GitS":


Abpu fpuyvzzre: Fvr fvrug fvpu va rvarz Oeb fvgmra. Tranh va qvrfre 
Fmrarasbytr gnhpug qnaa qre Sybuonyt nhs - va �uayvpura Rvafgryyhatra 
jvr va "Ninyba". Qn unor vpu zvpu �oevtraf trsentg, bo qnf ahe rva 
fvzcyre Jbb-Gnhora-Tnt vfg haq vpu qn zrue uvarvavagrecergvrera zugr 
nyf rvtragyvpu nhftrfntg jreqra fbyy - bqre bo Bfuvv qbpu rvara 
Uvagretrqnaxra va Crggb unggr.


Ich will "GitS" gar nicht abwerten. Ein schöner Film. Gerade die ruhigen 
Momente habe ich genossen. Allerdings ist der Streifen nicht sonderlich 
überraschend, wenn man die Tag-Line liest und "Blade Runner" und vor 
allen Dingen "Neuromancer" nebst Nachfolgern kennt. Dafür bringt er die 
Essenz von "Neuromancer" in knapp 75 Minuten auf den Punkt und erweitert 
die Thematik.

Größe
Marko
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ldllw.xznwpqr.vy/wtbnuwd
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt