Bianca Schönau <xbd.ssd@oqg.bmf> wrote:

[LGEH]

und wenn man sich beeilt, kriegt man im 'Abgedreht' gegenüber auch
noch einen guten Platz und kann dann gleich beim Bierchen
filmfilosofieren [tm] ;-)


Vor Kurzem: Fimbeginn 20:15, Ich war 19:50 da. Proppenvolles Foyer,
schwitzende Menschen, die nicht wußten, wo in diesem Knäuel eine
Schlange war, 3 geöffnete Kassen und ca. 7 geschlossene. Ich hab es
dann zu 20:25Uhr in den Saal geschafft. Selten sowas chaotisches
erlebt. Wozu haben die überhaupt 10 Kassen, wenn sie nichtmal am
Kinotag zur Primetime auch nur die Hälfte besetzen? *grummel*


Komischerweise anscheinend trotzdem immer noch so eine Art Geheimtip.
Na, soll mir recht sein :-)


Nick
-- 
(aus dasr): Zum Thema "Vorschlaege fuer Rechnernamen":
Die Namen von Pornostars,scheiterte daran, dass wir alle vorgaben, keine zu kennen.