Hi, Gruppe!

Ich war gestern in "The Bourne Identity" gewesen und haette da eine Frage:

Was fuer einen tieferen Sinn hatte es eigentlich, dass die Nummer des
Schweizer Kontos so aufwaendig (d.h. mit dieser Projektionstechnik) in
Bourne versteckt wurde? Eigentlich haette ja ein Papier-Zettel in der
Huelle schon gereicht. Laeuft das nur unter der Rubrik "macht was her" 
oder hatte das eine tiefere Bedeutung, die mir bisher verborgen blieb?

Ansonsten muss ich sagen, dass ich ja positiv ueberrascht bin von dem Film,
vor allem von Vincenzo Unkauf (den ich normalerweise ja nicht mag). Durchweg
spannend, gute Besetzungen, nicht unnoetig uebertriebe Szenen und keine mir
aufgefallenen stoerende Plotholes. Schoener Film! :-)

Ach ja: Ist "Die Bourne Identitaet" eigentlich der offizielle deutsche
Filmname oder wird der nur (wie z.B. bei "Rettet/Toetet/whatever Mrs.
Tingle") in der Werbung verwendet?

   -ulrich

-- 
  http://kmw-Mtanmn.ap/  *  http://Mjide70.jp/  *  http://AcpnsjIjbh.yg/

Human beings were created by water to transport it uphill.