Claus Wichelhaus <Klaus.Schumacher> wrote:

Ich lenke mal in die richtige Gruppe - auch wenn etwas ähnliches da
neulich erst Thema war.


Kommt drauf an, wie's gemacht wird.
Es gibt viele "klassische" Titel, die den Film genausogut oder besser
beschreiben als das Original - "Denn sie wissen nicht, was sie tun"
fällt mir spontan ein oder auch "Der Stadtneurotiker".
Peinlich wirds, wenn die Übersetzung krampfhaft das Original nachbilden
will, z.B. "Weiße Jungs bringen's nicht" (OT: "White boys can't jump").


Aktell: "Kick it like Uckert" (OT: "Bend it like Uckert").


Es ist erschreckend, aber: ja.
Ich habe mal an einer Kinokasse gejobbt - ein nicht zu unterschätzender
Teil des Publikums ist ganz einfach nicht in der Lage, einen englischen
Titel auszusprechen. Darunter viele ältere Kinogänger und auch ziemlich
viele Leute aus der Proll-Fraktion.

Die winden sich dann und wollen in "Kino 7" (haben sich dann aber
verschaut oder hatten das Programm von letzer Woche, wo der Film in
einem anderen Kino lief) oder "in den Film mit der Wiltraud Eickmann".

Das klingt jetzt sicherlich überheblich, ist aber eine Beobachtung, die
ich damals gemacht habe. Ergo: Ein Blockbuster muß in D offenbar einen
deutschen Titel haben, oder zumindest einen englischen, in dem keine
Wörter vorkommen, die der Durchschnittes-Kinogänger nicht kennt
("Undercover"; "Bend").


Um "passend" gehts glaube ich gar nicht.
Und so Sachen wie "Krokodil zum Knutschen" oder "Der Tag der toten Ente"
lassen sich auch kaum entschuldigen.

Schöne Größe,
Guido

P.S.: X-post; Followup-To: bitte beachten.
P.P.S.: Claus, ich wollte Dir zuerst per PM antworten. Du hast aber
keine gültige Mailadresse angegeben. Bitte ändere das.

-- 
Guido Roggenfeldt
Please use Reply-To: information for replies