Schöne 'Nachtaufnahmen' basieren eigentlich nur darauf, die Schatten
gekonnt absaufen zu lassen; das geht in erster Linie mit Lichteinsatz,
passender Belichtungsmessung (falls man bei Video davon sprechen kann)
und ggf. Postproduktion. Wenn man sich ein bisschen Mühe gibt, sollte
man sowas mit DV eigentlich hinkriegen können. Mit der
Lichtempfindlichkeit an sich hat das eher weniger zu tun; die sollte
bei DV und Kinofilm ungefähr im gleichen Bereich liegen.

Mir ging's bei dieser Aussage auch eher darum, klarzustellen, dass es
bei einem so hohen Level von Kamerakunst für die Dramaturgie oder die
allgemeine Wirkung doch eher irrelevant ist, ob da letztlich mit Film
oder Video gedreht worden ist. Bzw. dass 'Filmlook' sicherlich eher
weniger mit technischen Details zu tun hat als mit gestalterischen
Fähigkeiten.

Gruss,
Vollersroda.