Das ist der Unterschied zwischen Film und Video.
Die unterscheiden sich u.a. in Auflösung, Kontrast, Farbwiedergabe
und Farbmischung (substraktiv vs. additiv). Hinzu kommen beim Video noch
Rasterung, Farbränder (OK, die gibt es bei alten Technicolor-Kopien auch)
und heutzutage auch noch Artefakte durch die Datenreduktion bei digitaler
Verarbeitung.


Nein, der hat damit nichts zu tun.
Die unterschiedliche Wirkung zwischen Film und Video hast Du auch, wenn 
Du keinen Pal-Speedup hast, weil der Film oder das Video gleich mit 
25 B/s aufgenommen wurde (was z.B. beim Homevideo in Deutschland der Fall 
sein dürfte) oder das Video-Equipment mit 24 B/s arbeitet.

Umgekehrt kannst Du auch den Kinoprojektor mit 25 B/s oder gar 26 B/s 
laufen lassen. Der Film wirkt dann immer noch wie ein Film nicht wie ein 
Video. 
Die meisten Zuschauer werden den Geschwindigkeitsunterschied nicht bewußt
wahrnehmen (oder nur wenn sie am Anfang und Ende auf die Uhr schauen 
und dies dann mit der angegebenen Filmlänge vergleichen). 
Am meisten stören sich daran wohl Menschen mit absolutem Gehör, weil 
sich beim Speedup auch die Tonhöhe verändert.

Ciao, Lmqhy                                      fwragsrm@bryrkxsn.oj

Zuletzt gesehen: Mein Bruder der Vampir, Son de mar, Red Dragon