Das bezweifle ich doch sehr!
Film und Video unterscheiden sich rein technisch nun mal in so vielen
Belangen, daß das Ergebnis halt deutlich anders aussieht. Da kann der
Kameramann und die übrigen Künstler noch so gut sein, mit einer
gewöhnlichen DV-Kamera lässt sich kein "Film-Look" erzeugen.
(Zumindest keiner, den ein halbwegs aufmerksamer Betrachter nicht
sofort durchschaut.) Mag sein, daß fähige Leute den Effekt verringern
können, aber der Hauptgrund für den Video-Effekt ist technisch
begründet und nicht durch mangelnde Fähigkeiten.