Patrick D체perthal schrieb am Donnerstag, 1. August 2008 19:36:


Nicht unbedingt, ich sehe da einen Unterschied von Filmen, die
nachbearbeitet werden zur Ausstrahlung, zu denen, die schon
fertig vorliegen zur Ausstrahlung.


Kann man ja leider nicht verifizieren, da die wirtschaftlichen
Zusammenh채nge bei Premiere und anderen beteiligten Firmen nicht
offen liegen.

Egal, das bringt mich leider alles nicht weiter in meiner Suche...

-- 
"... die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem Menschen
eingeredet hat, er m체sse es erhalten, es brauche daf체r aber
nichts zu tun." Garrelt Zerweckh, 14. Mai 1928
http://wstfwsc-nniqhrrp.nx/yjxquzaziytd