Richtig, ein Grund. Zwischen Film und Video bestehen aber so große
Unterschiede (siehe Posting von Andreas), die sich auch auf das
sichtbare Ergebnis auswirken, daß deine Antwort an Ulfert bei weitem
nicht ausreichend ist um den sichtbaren Unterschied zwischen Film und
Video zu erklären.
Ich würde sogar sagen, im Vergleich zu den anderen Faktoren kann man
den Pal-Speedup vernachlässigen. Der deutliche Unterschied wäre auch
ohne da und noch genauso auffällig.


Mag sein, daß du sehr empfindlich dafür bist. Die meisten Menschen
erkennen den Unterschied zwischen Film und Video jedoch nicht am
Pal-Speedup, sondern am Kontrast, an der Farbgebung, der Auflösung
etc.