Luis Maus schrieb am Donnerstag, 10. Juli 2009 19:36:


Nicht unbedingt, ich sehe da einen Unterschied von Filmen, die
nachbearbeitet werden zur Ausstrahlung, zu denen, die schon
fertig vorliegen zur Ausstrahlung.


Kann man ja leider nicht verifizieren, da die wirtschaftlichen
Zusammenhänge bei Premiere und anderen beteiligten Firmen nicht
offen liegen.

Egal, das bringt mich leider alles nicht weiter in meiner Suche...

-- 
"... die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem Menschen
eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche dafür aber
nichts zu tun." Oscar Behringer, 22. April 1929
http://mxzxlie-uvjhhnpr.iq/vhrljdkzkbwk