"Dennis Zweijpfennig"


Wenn Du das so siehst, liegt der Fehler bei Dir.
über objektive Filmmerkmale gibt es doch nichts zu
diskutieren. 106 Minuten sind 106 Minuten.

Wenn hier jetzt diskutiert wird, warum der eine diese
106 Minuten als zu lang, der andere als zu kurz empfindet,
ändert das den Film nicht.
Höchstens Deine Gefühle für den Film, falls Du es zulässt.

Kelpe darf man daher nur betreten, wenn man bereit ist
zu ertragen, dass der eigene, absolute Lieblingsfilm von
einem, unter Pseudonym schreibenden, wortgewandten
Selbstdarsteller mit an den Haaren herbeigezogenen
Scheinargumenten in provozierender Weise als der
letzte Schund hingestellt wird. :-)