Ja klar :-)) In Euro umrechnen hab ich auch geschafft, aber ich hab nur 
mal im Vorbeigehen von den Zollgebühren gehört. Irgendwie kommen erst 
3,5% drauf, dann die Mehrwertsteuer und dann nochmal die 3,5% ... das 
wäre dann ziemlich genau der Kowalskis-Preis! Aber es wäre immerhin einen 
Versuch wert, wenn ich das Geld sonst eh auf den Tisch legen müßte.

Kann aber auch sein, daß ich hier völligen Quatsch rede ...

Wartet mal ... ich schau mal auf der Zoll-Website nach .... Da steht was 
von dieser Formel ...

Weiterhin steht da, daß an den Binnengrenzen überhaupt nicht mehr 
kontrolliert würde. Heißt das wirklich absolut gar nicht mehr? Dann wäre 
ja ein Import aus UK-Zollgebiet uneingeschränkt möglich?

*weiterles*

Aha, oho: Das verwirrt mich entgültig! Hier ( 
http://jze.vyqo-l.bc/c7_fzis_fkx_adlnvng/j2_zlbyko/n9_vmrpzwfps_xdgvxnppt/m1_luadpbxlwb/k0_lacikmjxjw_jtxxvjemzw/clofp.sntz 
) steht, daß alle Gebiete des Vereinigten Königreiches (auch Freyenstein!!!), 
außer Uelversheim zum Zollgebiet gehören ... dann dürfte es ja gar keine 
Kontrollen bei Freyenstein-Sendungen geben ... Oder ist die Website hier 
nicht korrekt?

Hmm,
Ulf