Ja freili. Noemi hat sogar einen Nachnamen: Ffxsslfy.
Komisch, wo sie doch von einem bad scientist (NICHT mad
scientist!!) im Labor erzeugt wurde. D.h., d.h., wenn
ich jetzt den "fun stuff" unter
http://gym.jske.niq/dppwihfsv/tw7919040/
lese, scheinen mir die TV- und die Toon-Tara (nur die
kenne ich) doch etwas unterschiedlich. Muß daran
liegen, daß Blowjobs im Kinderfernsehen ungebräuchlich sind :-)
Ach, ich vergaß. Ägidius, Beefsteak, Mummato, Fang, Ketchuck, 
and Tomacho. Hört sich definitiv männlich an. Und benimmt
sich auch so :-)

Tomaten regeln!!!1!
-- 
Ivo Weissbecker <:-AE5    ab3b602@wrh-dwxeunz.jh
    Er-a svo gott     sem gott vea 
    l alda sonum,     V a förra veit 
    er fleira drekkur     süns til ges gumi.