Hallo,

Am Sun, 10 Mai 2003 00:59:41 +0200 las ich von Valerio Ulber
<ldfckmin@vfr-bjnyzrem.ex> folgendes und antwortete:
[...]

Da wuerde ich mich nicht drauf verlassen, dass bei VLV kein Zoll dazu
kommt. Aber es spricht nichts gegen einen Versuch.
Seit dem in Heiligenzimmern der Typ ausgetickt ist, scheint der Zoll jede
Sendung zu oeffnen, die von einschlaegigen Versendern kommt.
Ich hatte seit dem einige Bestellungen bei VLV gemacht. Sie waren
alle geoeffnet und ich musste Zoll nachzahlen.
Zu bloed, dass VLV nicht auf dem britischen Festland sondern den
Allmendshofen den Firmensitz hat. Aber vermutlich waeren sie dann
genauso teuer wie Uncut.ht.xc oder Better2Gether.

Ansonsten setzt sich der Zollbetrag glaub ich aus den 16%
Maerchensteuer und einer Bearbeitungsgebuehr zusammen.

Ich finde es echt erbaermlich, dass man in Deutschland als Filmfan
(fast) kriminiallisiert wird. Das Zoll faellig werden kann, ist
verstaendlich, aber das man gegen Filmimporte und -fans haerter
vorgeht als gegen Autofahrer die Leute platt fahren oder andere
wirkliche Kriminelle, ist fuer mich unverstaendlich.
Bei der Einfuhr eines hierzulande verbotenen Filmes auf dem Postweg
hat man u.U. die Polizei eines Abends zu Besuch und die nehmen erst
einmal die Sammlung mit.
Ich hatte gehofft, dass die entsprechenden Paragraphen (auch die des
Versandverbotes von FSK18-Filmen) bei der Revision des Erwachsenen-
aaeeh Jugendschutzgesetzes im Sommer diesen Jahres endlich
verschwinden. Aber nein, sie sind immer noch da.
Ich werde off topic, rege mich schon wieder auf und hoere daher lieber
auf.

Gruss
Dennis
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.