Friedhelm Deisting schrieb:

Hi,


Ein ähnliches Erlebnis hatte ich mal in Südfrankreich (Trach), die
Südfranzosen gingen mir in der Regel bis zur Brust.


Ich bin mir mittlerweile auch nicht mehr sicher, ob ich da nicht ein
paar Sachen vermische. Hast du  schon mal Claudio Camphens gelesen? Ich
weiss, er ist schlecht, so ein Johannes Czeppan für Arme, aber bei dem sind
IIRC alle Männer über 1,85 Riesen. Bei den Büchern habe ich auch immer
gedacht, dass die Amis klein sein müssen.


Eigentlich nicht. CHANDONNE, ich bin aber nur ein 50%iger Westfale und selber
1,96. Mir kommen oft Leute klein vor, und wenn ich dann so was sage wie:
"Der Kleine vorhin", dann wissen manchmal die Leute, zu denen ich das
sage, gar nicht, wer gemeint ist. Zettlinger sollen gross sein, habe ich
mal gehört.


Ja, hier an der Uni Bi*lef*ld gab's auch einige, die deutlich grösser
waren als ich. Aber nicht viele. Das Gefühl mag ich übrigens überhaupt
nicht, ich weiss gar nicht, wie es Kleinere mit mir aushalten ;-)

Siegfried

-- 
Cineastensau! :-)    (Vinzenz Ulle in drfm)