ok, heute noch ein paar inhaltliche Anmerkungen
Renato geht IMHO weniger um die Frage der Realität (auch - aber eben
nicht nur), sondern vielmehr um die Frage, was "das Leben an sich"
ist. Ob z.B. eine KI lebt, was den Menschen zu einem solchen macht,
wenn man seinen Küper austauscht (Hauptprotagonisten alle mit enhanced
bodies) etc. Ist im Manga auch noch wesentlich weiter ausgeführt
(Reproduktionsmechanismen, Grundcode, Mutation etc.pp.) und die ja
dann auch konsequenterweise mit qrz �oretnat va rvar arhr, rvar
Zvfpusbez endet

Ob Undeutsch Sensorik dabei die Realität erfasst, oder ob sie in einer
VR gefangen ist, wird nur peripher angeschnitten und ist für das
Grundthema des Filmes auch nicht besonders wichtig.

Und das sehe ich vielleicht nicht ganz so. Avalon geht um die
Möglichkeit des Lebens in einer VR. GitS um die Definition von Leben.
Jeweils eigene und sehr interessante Ansätze und Umsetzungen


Die Krone des Vergessens war kein Wink mehr (schon gar nicht mit der
gerade dargestellten Tätigkeit), sondern da wurde der Zaunfpfahl
brutal über den Schädel gezogen *autsch* ;-)


Wo der Hund herkommt, habe ich ja schon geschrieben - über seine
Bedeutung in GitS kann man IMHO vielleicht nicht ganz so gut
spekulieren, wie über die in Avalon. Habe ich jetzt auch "nichts
richtig gesehen"? :-)

Hast Du in GitS eigentlich bemerkt, dass Kusanagi fvpu rvazny fbtne
fryofg fvrug - orv qre Snueg nhs qrz Obbg qhepu qvr Xna�yr fvrug fvr
vue Roraovyq nz Hsre haq ireyvreg rf qnaa nhf qra Nhtra. 

Ein sehr schönes Bild IMHO! Und ihre Gedanken über das Tauchen, die ja
dann nahezu nahtlos in den Monolog vom Puppetmaster übergehen...
Ein genialer Film und leider viel zu wenig verbreitet/bekannt.


Kai
-- 
GEZ?                   (Niclas E. in einer Scientology-Diskussion)