"Benedikt Kirchermeier"

Kornkreise?)
rufen?
das

Reginald Anforderungen an Filme sind nicht hoch, sondern
spezifisch.

Er empfindet ausdrücklich nur dann Genuss beim Betrachten
eines, oder dieses, Films, wenn sich die dargestellten Lebensformen
"logisch" verhalten (auch wenn die imho notwendige Differenzierung
von logisch und denkend noch nicht erfolgte).

Ein solches alleiniges Bewertungskriterium ist, finde ich, absolut
ok, auch wenn es die Trefferquote erheblich einschränkt.
Dokumentarfilme, zumindest sofern Menschen dokumentiert
werden, kommen schon mal nicht in Betracht.