Mit großen Schritten naht der Herbst und lädt zu allem möglichen ein,
nur nicht mehr zu ausgiebigem Sonnenbaden. Stattdessen kommen
saisonbedingt die Indoor-Aktivitäten wieder mehr in Mode. Und was gibt
es besseres als sich in den Sessel zu kuscheln und sich berieseln lassen
...


Es war ein Streichholz, ganz normal. Naja, schon ein bißchen größer als
normal, so eins von der dicken Sorte. Eins, welches ordentlich lange
brennt und auch eine größere Flamme hat. Damit war es ein Leichtes das
locker zusammengeknüllte Zeitungspapier innerhalb kürzester Zeit zu
entzünden. Die gelben Flammen leckten gierig nach oben und es war nur
ein Augenblick, bis das auf dem Zeitungspapier befindliche dünne Holz
anfing zu glimmen. Erst ganz schwach, dann stärker und schließlich
züngelte das noch nicht besonders warme Feuer immer höher.

Natürlich war es bis dahin nur ein kleines Feuerchen, nicht groß genug
um mehr als einen Umkreis von 30 Zentimetern zu erwärmen, es würde auch
nie so groß werden wie seine Verwandten in der freien Natur. Das war der
Tribut, den es an die Zivilisation zu zahlen hatte. Doch als endlich
größere Holzscheite nachgelegt wurden, konnte das Feuerchen zeigen, was
in ihm steckt. Der frische Wind, der von unten blies, stachelte es zu
Höchstform auf und schnell war der große Holzblock besiegt. Er mußte
klein beigeben und stellte sich ganz in den Dienst des Feuers, gab seine
Energie ab und strahlte eine immense Wärme aus. Doch was passiert, wenn
der Nachschub abreißt ... ?


In letzter Zeit ist es selten geworden, daß mit so wenig Aufwand, so
viel Erfolg erreicht wurde. Mit minimalistischem Einsatz agieren die
Protagonisten und setzen ihr beschränktes darstellerisches Vermögen ein,
um den Zuschauer zu fesseln. Dabei kommt einem zunächst das ungewohnte
Bildformat von ungefähr 4:3 merkwürdig vor, macht aber nach einer kurzen
Zeit auf natürliche Weise Sinn: Der Hauptteil der Aktion spielt sich in
der Mitte der Bühne ab und die wenigen aktionsreicheren Augenblicke
erstrecken sich eher in die Höhe, denn in die Breite!

Den Charakteren wird wenig Zeit zur Entfaltung gegeben. Der Ablauf
zwingt sie in eine gehetzte Spielweise, die sie im wahrsten Sinne des
Wortes verheizt. In anderen Werken wird man von den Künstlern wohl
nichts mehr sehen. Seien es nun kleine oder große Rollen - sie alle
verausgeben sich bis zum letzten, um dem Gesamtwerk die nötige Wärme zu
geben.

Klug ist es daher wohl, das Werk als Serie mit in sich abgeschlossenen
Episoden anzulegen. Man kann mittendrin einsteigen und ist nicht
gezwungen, von Anfang an dabei zu sein. Trotzdem gelingt es, eine ganz
eigentümliche, heimelige Stimmung aufzubauen, die es schwer macht, den
Blick vom Geschehen abzuwenden. Nicht zuletzt der minimalistische
Soundtrack, der auf jegliche Musikuntermalung verzichtet und nur hier
und da einige geschickt platzierte Effekte einsetzt ist dafür
verantwortlich.

Ich für meinen Teil werde alles mögliche tun, um noch desöfteren in den
Genuß von "Feuer" zu kommen. Der Preis dafür ist auf jeden Fall
wohlfeil! Auch wenn man dafür einen nicht gerade günstigen Player
benötigt :-)

Remo
-- 
ICQ:7644866       http://ftm.fjimlsyr.kf       http://kto.uwjuhuhun.zu
----------------------------------------------------------------------
Fort Agent in deutsch? Klar! http://omnt.zlsra.ko/a-unkiknp/kooru-oh/