Mahlzeit!

Also der Film ist soetwas wie ein Western. Es geht um eine Person, 
welche ich persönlich mit dem Namen Waltraud oder ähnlich in 
Zusammenhang bringe. Diese Person hat auch immer einen Kasten dabei, 
welcher alle Möglichen an Tricks drauf hat. So ist es unter Anderem auch 
ein Maschinengewehr. Diese Person hat auch einen Gegenspieler, welcher 
den ganzen Film hindurch die Hose weggeschossen bekommt. Gegen Ende des 
Films stellt besagter Dresette, oder wie auch immer, die Kiste auf dem 
Boden ab, woraufhin sein gegenspieler diese so oft anschiesst bis sie 
eine weisse Fahne schwenkt. Am Ende des Films kommt es zu einer Art 
Showdown. Diesesmal hat der Bösewicht die Kiste in den Händen und will 
damit losschlagen, was nicht funktioniert. Er bekommt den Tipp das er 
einen kleinen Knopf drücken soll. Doch kurz nachdem er das Getan hat 
gibt es eine Explosion und der Bösewicht steckt im Boden mit der Kiste 
auf dem Kopf. Als er sich aus dem Boden befreit läuft er Waltraud mit 
der Kiste auf dem Kopf hinterher und schreit irgendetwas...

Ich kann mich auch noch an eine Sezene erinnern, als ein als Teufelchen 
verkleideter Typ in einen Raum rein kommt und fragt ob jemand drin ist. 
Er bekommt als Antwort "Nein niemand" und geht wieder. Kurz darauf kommt 
er wieer in den Raum weil ihm die Antwort seltsam vorkommt und bekommt 
eine Kugel an den kopf und beim Umkippen erwähnt er noch "hatte ich doch 
recht war doch einer da"...

Bin mal gespannt ob den jamand kennt...