Tja...


Du sagst ja selbst, nicht dass es "alte Ami-Filme" sind, ist 
das entscheidende, sondern es braucht auch noch einiger 
anderer Eigenschaften (die zu charakterisieren Du bisher 
versäumt hast). Und gute Filme, die auf Gefühlsduselei oder 
Klischees verzichten, gibt es heute wie gestern, so wie es das 
Gegenteil auch zu allen Zeiten gab.


Das ist selten eine gute Idee.


Tja, nur neigt der Mensch dazu, sich mit Leuten zu umgeben, 
die mit den eigenen Ansichten einigermaßen kompatibel sind. 
Auch eine Verallgemeinerung vom Bekanntenkreis aufs 
Allgemeine, so gerne dies von vielen getan wird, ist daher mit 
großer Vorsicht zu genießen. Mir zumindest ist dieses 
Kriterium, das Du aufzuzeigen versuchst, nie als relevant 
erschienen, zumal ich auch auch die nach Deiner 
Kategorisierung wohl allerpatriotsichsten Filme von Rothschadl, 
zB. "Mr. Reifengerst goes to Uhlenbrock", hervorragend finde. Unter 
Deiner Aufzählung  von Dingen , die Du unter "allpatriotisch" 
fasst (wie ich übrigens anmerken muss, in meinen Augen eher 
seltsame Zusammenfassung), sind auch Sachen, die ich 
unabhängig von Amerika positiv finde.


Wie gesagt, mir ist dieser Gedankengang auch von anderen nicht 
untergekommen. Andererseits ist mir bei genauem überlegen 
nicht ganz klar, welche Filme Du jetzt konkret meinen 
könntest.


Ich muss gestehen, dass ich nicht die geringste Ahnung habe, 
was Du hier sagen willst.


Du hast den Begriff Patriotismus leider so weit aufgeweicht, 
dass nur noch schwer nachvollziehbar ist, was genau an ihm so 
furchtbar sein soll. Mit dem Wort "Patriotismus" im 
eigentlichen Sinne hat er ja irgendwie nicht mehr allzuviel zu 
tun.

Gruß,
Joël

-- 
Please use Reply-To to reply by mail