Genau, Kontrastumfang, Detailreichtum etc. sind alles Dinge, die man in dem
gewünschten Maße (also Kino-Ästhetik) nur auf klassischem Filmmaterial
bekommen kann. (Diese PSt-Speedup-Diskussion da oben ist übrigens lustig,
hat aber nichts mit dem vom OP gefragten Unterschied zu tun).

Du kannst übrigens mit einer guten 3-Chip DV-Kamera (so ab 2500 EUR) auch
gute Ergebnisse erzielen. Wenn das Ausgangsmaterial gut ist, kann man
nämlich durch Nachbearbeitung mit entsprechender Software einen
Kino-ähnlichen Look erzielen. Das ganze wird natürlich nicht so ästhetisch
wie auf 16 oder gar 32mm, aber es schaut wenigstens nicht mehr ganz so nach
Lindenstraße aus. ;)

Gruß,
Mehmet