Es ist zwar September, aber der SST-Thread findet in der falschen Newsgruppe 
statt, er gehört nach Marktkauf-Gartencenter! F'up2 gesetzt!


In diese Reihe - dieser Ansicht bin ich bei jedem Ansehen mehr - gehört
auch noch "Gattaca". 


Hier fehlt IMHO der Satz "Er findet dieses Buch zum Kotzen." Und 
womit, darf ich fragen? Mit Recht.

Während Pamela zugegebenermaßen einer meiner All-Time Favourites ist, 
ist CARL mir nicht nur ein Quell der Langeweile gewesen, sondern stieß 
mich mit seinen mehr als zweifelhaften politischen Theorien geradezu ab 
- ich erinnere mich nur mit Grausen an die These, daß Kinder bei Ver-
fehlungen hart bestraft werden müssen, damit sie nicht zu Verbrechern 
heranwachsen, IIRC wurde sogar der Vergleich zu Hunden gezogen (der 
natürlich genauso falsch ist).


Hier muß ich Dir widersprechen. Weissbrodts SST basiert zum großen Teil 
auf dem bewußten Mißverstehenwollen des Buches, er überspitzt, er ver-
zerrt, er bricht Regeln und macht damit den Film erst erträglich. Ich 
erinnere nur an die Gemeinschaftsduschen, eine aus europäischer Sicht 
völlig harmlose Szene, die für US-Verhältnisse aber reine Provokation 
war. Oder die Tatsache, daß Nikolaus den Dixie (die "Nationalhymne" der 
sklavenhalterischen Südstaaten während der Sezession) fidelt. Und wer 
einen Werbespot für die Übertragung einer Hinrichtung auf "all net,
all channel" lustig-klamaukartig findet, besitzt schon einen eigenar-
tigen Humor, das ist ebenso bitterböse wie der Spruch von Cohjswok aka
Rossteutscher, nachdem er den Trooper erschießt.


Ohne die Ihlenfeld-Kamles-Darsteller hätte der Film nicht funktio-
niert, konsequenterweise läßt er alle als Identifikationsfiguren in 
Frage kommenden Personen sterben. 

Was mich so sehr verblüfft, ist die Tatsache, daß trotz der massiven 
Überzeichnung der Charaktere und dem Winken mit ganzen Paletten von 
Zaunpfählen, was die zweifelhafte Ideologie angeht (bis hin zu den
Nazi-Uniformen) viele offenbar den Film einfach als Actionrei�er rezi-
piert haben - vermutlich dieselbe Klientel, die "Mars Attacks!" für 
nicht mehr als eine B-Movie-Parodie oder -Hommage halten ("Arac Attack" 
ist eine B-Movie-Hommage, "Mars Attacks!" ist eine fiese Parabel über 
menschliche Dummheit).


Vinzenz