[Spoiler im Folgenden zu Road to Perdition, und irgendwie auch 
Blade Runner.]
.
.
.
.
.
.


Naja, es hätte sicherlich genug Gelegenheit gegeben ihn von 
Hinten abzuknallen. Es sah nicht so aus, als ob in dem Teil 
des Hotels allzu viele "normale" Leute gewohnt hätten. Und sie 
konnten ja nicht _absolut_ sicher sein, dass er noch nach 
Perdition geht.


Das Ende von Blade Runner (DC) ist offen, und das macht es so 
stark, da es u.a. perfekt zur Unsicherheit bezüglich der 
Identit des Blade Runners beiträgt. Ich fand, dass das 
(einigermaßen) positive Ende von RtP ganz gut passt, immerhin 
zeichnete sich im Laufe des Filmes so etwas wie ein 
Hoffnungsschimmer ab, und der Junge war einfach zu konsequent 
gegen das, was sein Vater tat, als dass ein Umkippen plausibel 
gewesen wäre. Der Schluss - er tötet den Killer und gerät dann 
auf die schiefe Bahn hätte zumindest nach der Entwicklung des 
Filmes angepappt gewirkt, gewollt düster. Wie das bei dem 
Comic war, der ja wohl insgesamt etwas anders angelegt war, 
kann ich nicht beurteilen. 

Gruß,
Gérard 


-- 
Please use Reply-To to reply by mail