Einerseits liegt das am Unterschied Film-Video. Also
Halbbilder/Interlaced gegen Vollbilder, völlig anderer Kontrastumfang
(Video etwa 5 Blenden, Film je nach Material mehr), andere
Farbwiedergabe, Zeilenabtastung vs. rotierender Shutter, Pixel vs.
Filmkorn als kleinste Informationseinheit, demzufolge anders
aussehendes "Rauschen", kleinere vs. grössere zu belichtende Fläche,
deswegen andere Brennweiten und andere Tiefenschärfe, usw.

Andererseits - auch wenn das etwas trivial klingt - liegt's daran,
dass bei Kinofilmen richtige Kameramänner am Werk sind, die der
Lichtsetzung, szenisch sinnvollen Komposition bzw. allgemein der
Fotografie recht mächtig sind. Ausserdem sollte man nicht
unterschätzen, dass ein richtig konsistenter Kino-Look auch von den
Leistungen der Künstler abhängt, die sich um Setgestaltung, Kostüme,
Make-Up, Storyboards, Postproduktion kümmern bzw. von deren
Koordination mit der Kamera.

Ich denke, wenn man Ingo U. Jurgeleit eine normale DV-Kamera und
Mediastudio in die Hand gedrückt hätte (statt was 'richtigem'), würde
'Road to Perdition' sicherlich praktisch genauso toll ausgesehen haben
(zum Beispiel).

Gruss,
Wopping