Quatsch. SST ist SF, die Vorlage ist SF, also gehoert es genauso gut
nach drsm. F'up ignoriert, Xpost und F'up in beide Gruppen. Wenn
Du dringend ein F'up willst, dann bitte nach drsm, denn hier hat der
Thread angefangen.

Wieder mal ein Beispiel dafuer, dass die Material/Inhalt-Ueberschneidung
oft ein Aergernis ist. Also bitte keinen sinnlosen Streit deshalb.


Kann sein. Ich kenne seine persoenliche Meinung dazu nicht, also waere
ich mit solchen Behauptungen vorsichtig. Vor allem in dieser Formulierung.


Das schoene ist, dass er dies tut, und dabei fast woertlich die
Dialogtexte aus dem Buch uebernimmt. Besonders am Anfang. Ich habe das
Buch auf Englisch gelesen und den Film auf Englisch gesehen; Du kannst
mir das ruhig glauben :-)


Ack.


Ack.

Wir sind im wesentlichen derselben Meinung.

- Christoph