Ich bin kein Experte, aber: Die Kugel überträgt einen Teil 
seines Impulses auf das Körpergewebe. Dieses wird dadurch 
beschleunigt, während die Kugel an Durchschlagskraft verliert. 
Das Gewebe kann prinzipiell nach vorne geschleudert werden, 
ohne dass die Kugel selber noch allzu weit kommt. Denk mal an 
einen Weitspringer, der im Sand landet. Der Sand spritzt 
weiter als der Springer kommt. Zudem meine ich, wie an anderer 
Stelle erwähnt, dass es einen kurzen Schlag gegen das Fenster 
gegeben hat. Das könnte die Kugel gewesen sein, die schlicht 
nicht mehr genug Impuls besaß, um die Scheibe zu durchdringen. 


Gruß,
Bernard
-- 
Please use Reply-To to reply by mail