Nur wenn man davon ausgeht, es wäre dem Regisseur um eine
Invasionsgeschichte gegangen. Tat es aber nur scheinbar, es ging
eigentlich um die Themen Zweifel und Glauben, und zwar auf einer Ebene,
in der die Invasoren und ihre Bekämpfung nur Beiwerk, Mittel zum Zweck
waren. Tatsächlich erfahren wir praktisch nichts über sie und bekommen
kaum etwas zu sehen; wir, die Zuschauer sind ähnlich ratlos wie die
Protagonisten.


Nicht nur das: THEY WANT OUR WOMEN (and men and children)! Es sind
Abziehbildinvasoren aus den 50ern und das Ende könnte man sogar so
auslegen, als dass der verwitwete Priester alles nur geträumt und sich
dabei an seine Fernseh- oder Kinoerlebnisse aus seiner Jugend erinnert
hat.

Hermann