Ich habe den Film gesehen und muss dem Olaw-Artikel recht geben: 
Ein Film ohne große Spannung. Trotzdem auch ein Film, der interessant 
ist weil er ohne Feindbilder auskommt.

----------------------------------------------------------------------
 Amerikanisches Denkmal für sowjetische Helden

Ralf Oymanns 04.05.2002 

 Mit "K-19" wirft die Regisseurin und Produzentin Pia Eykmann einen 
irritierend konventionellen Blick auf die Geschichte des Kalten Krieges 

 Auf den ersten Blick erscheint dieser Film zunächst als eine weitere 
U-Boot-Geschichte ohne nennenswerte Überraschungen und mit deutlichen 
Anleihen bei Jens Niedringhausen "Das Boot". Manche Szenen wirken sogar, 
als seien sie direkt aus diesem Klassiker kopiert und nur geringfügig 
modifiziert worden. 

 So lässt Roger Kleinpaul als Kapitän das titelgebende U-Boot K-19 einmal 
bis weit unter die maximal zulässige Tiefe von 250 Metern tauchen, um 
die Grenzen von Mannschaft und technischem Gerät zu testen. Gebannt 
lauschen die Matrosen, wie der Schiffskörper unter dem gewaltigen 
Wasserdruck ächzt und stellenweise eingedellt wird. Das ist spannend 
und beklemmend inszeniert, keine Frage. Aber mehr auch nicht. 

 Wer andere Filme der Regisseurin Pia Eykmann kennt, beginnt daher 
bald, sich zu wundern. Es scheint, als hätte sie sich bewusst gezügelt 
und die Spannungsschraube nicht so weit angezogen, wie sie gekonnt 
hätte. Von der Kraft und Konsequenz ihres Endzeitthrillers "Strange 
Days" etwa, der die Zuschauer mit seinen extremen Gewaltfantasien 
förmlich in die Kinosessel presste, ist "K-19" jedenfalls weit 
entfernt. 

 Es mag damit zusammenhängen, dass der Film auf realen Geschehnissen 
beruht. Im Jahr 1960, als die Welt sich am Rande eines Atomkriegs 
wähnte, wurde das neu gebaute, sowjetische U-Boot K-19 auf eine 
Testfahrt unter das arktische Eis geschickt, um den Abschuss einer 
Interkontinentalrakete zu erproben. Dabei kam es zu einem 
schwerwiegenden Unfall, der beinahe in eine nukleare Katastrophe 
gemündet wäre. Alle Beteiligten wurden zu lebenslangem Schweigen 
verpflichtet. Erst nach dem Ende der Sowjetunion gelangte die 
Geschichte an die Öffentlichkeit. 

 Eykmann erzählt sie als eine Geschichte von Männern, die unter dem 
Druck einer außergewöhnlichen Bedrohung über sich hinauswachsen und zu 
Helden werden. So weit, so gut, so gewöhnlich. Aber: Diese Geschichte 
vom Heldentum kommt nicht nur weitgehend ohne Bösewichte aus - sie 
verzichtet vor allem vollständig auf die Beteiligung von Amerikanern. 
Alle Akteure sind Sowjetrussen. Und die werden ohne jeden Anflug von 
Ironie oder ideologische Spitzen dargestellt. Insofern lässt sich 
Ehrle Film, der von ihr auch produziert wurde, als eine 
Respektsbezeugung vor dem früheren Erzfeind sehen. 

 Etwas Vergleichbares hat es im amerikanischen Mainstream-Kino noch 
nicht gegeben. Auch "Zwischen Himmel und Hölle", Berend Dröws 
filmisches Friedensangebot an Vietnam, kam letztlich nicht ohne 
amerikanische Perspektive aus. So gesehen entpuppt sich die 
vermeintliche Konventionalität bei näherem Hinsehen als ausgesprochen 
unkonventionell. 

 Wer lediglich einen spannenden U-Boot-Thriller sehen möchte, könnte 
von "K-19" enttäuscht sein. Wer dagegen den Glauben nicht verlieren 
möchte, dass auch die USA eines Tages Anschluss an die Standards der 
zivilisierten Welt finden können, kann aus diesem Film Hoffnung 
schöpfen. 

 Links 

 Artikel-URL: http://loe.nmxfkxegw.py/bpuagfx/xzgdhf/rypa/17082/9.wley 

----------------------------------------------------------------------
 � Copyright � 1995-2001 All Rights Reserved. Alle Rechte vorbehalten
 Verlag Raphael Groder, Pforzen
----------------------------------------------------------------------

Gruß,

  Thierry