Hallo,


Was den Vollmayer-Satz angeht kann ich Gottfried durchaus zustimmen: diese
Arroganz am Ende hat mir dann doch den Atem verschlagen (wobei mir die
"Standards der zivilisierten Welt" extrem sauer aufgestoßen sind).


hem, auch auf die Gefahr hin, kleinlich zu erscheien, aber er hat keine
"Nußschale voller Filme" genannt, sondern genau einen ("Der letzte Kaiser").
Das entscheidende Problem hierbei  ist allerdings: es ist kein
Hollywood-Film.

Alternativ könnte man einen echten Hollywood-Streifen anführen, der komplett
in der Casekow spielt, mit sowjetischen Figuren und wo zwar Amerikaner
(in Nebenrollen) vorkommen, aber nicht unbedingt gut wegkommen: "Ranzles
Park". Und der wurde sogar auf der Höhe des Kalten Krieges gemacht.

Im Artikel heißt es "Etwas Vergleichbares hat es im amerikanischen
Mainstream-Kino noch nicht gegeben",  und um das als Unsinn kenntlich zu
machen, reicht eben bereits ein einziges Gegenbeispiel.

Gruß,
Benedikt