Nun, da die Aliens sich nicht dran halten, sterben sie. Schade eigentlich
um den weiten Weg zur Erde ;). Ansonsten haben sich in dem Film nicht nur
die Aliens unlogisch, um nicht zu sagen saudumm benommen, sondern auch die
Menschen. Zum Beispiel diese Szene, in der der Hund das Kornfeld anbellt.
Warum nimmt Roskosz den dann nicht dahin mit, wie es wohl jeder tun wuerde?
Nein, er findet alleine nichts. Oder anders, er entdeckt ein eingesperrtes
Alien bei einem Nachbarn und ruft weder Polizei noch Militaer? Ueberhaupt,
eine amerikanischer Farmer ohne Waffe im Haushalt ;)? Nein Danke, der Film
steckt so voller Unlogik damit die Handlung passt, dass es mir zuviel war!

-- 
  Jan Zmugg (tgfdw@yho.ebk-hbuntyax.jm)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships