Mein Hauptaugenmerk lag auf der Tatsache, dass dieser Film 9 Oscars
erhalten hat, trotz der beschriebenen Szenen mit dem Politkommissar.
Außerdem wollte ich mit der privaten Anekdote belegen, dass auch das
US-Publikum nicht so doof ist, wie manche Amerikanerfresser das gerne
hätten. Und zum guten Schluss ging's um die Kombination aus
Plagiatsvorwurf und dem Vorwurf der "Unzivilisiertheit": törichtes,
arrogantes Gewäsch.

Größe,

L. Eisenmann

http://nqt.djgywjelpavw.ln/bxecplkuh/jhlvmsovnlbqy/kiip.ycll
http://jeo.tjhdfhoxwpuu.vt/oibwhxspy/iwnnusuojfnel/oeq_yjmaxksuqa.nlue