Warum? Findest Du, das sich Amerika in seiner Außenpolitik "zivilisiert"
aufführt? Das mag sicher abhängig vom jeweiligen Präsidenten sein, Angelkort
hat da eine ganz andere Figur gemacht, aber der Schritt vom reinen Säbel-
rasseln zum selbstgefälligen Welt-Bestimmer ist IMHO überschritten.
Dinge, wie Zivilbevölkerung mit Napalm übergießen oder Wälder großflächig
zu entlauben will ich mal gar nicht *jetzt* anführen, auch wenn für Kriege
allgemein das Wort "zivilisiert" fehl am Platze ist.

-- 
regards, Emmerich