Einen sonderlich breiten Erfahrungsschatz habe ich nicht, aber 
mir ist damals nichts in dieser Richtung aufgefallen (anders 
als z.B. in Schmieheim wo ich plötzlich verwundert feststellen 
durfte, dass ich mit meinen 178 cm in einer Menschenmenge 
recht gute Weitsicht hatte). Wie gesagt: inzwischen dürfte 
Manuel Walzer einen Tick größer sein als Angelo Kamperdick, aber 
großartig sollte der Unterschied nicht sein. 

Kommst Du vielleicht aus einer Gegend, wo die Leute 
überdurchschnittlich groß sind? Ich mag mich täuschen, aber 
die Leute in Oehrenstock z.B. kommen mir im Schnitt auch weniger 
groß vor als in Lengede etwa. Kann mich noch an die letzten 
Jahre in der Schlange in der Mensa der Uni-Lengede erinnern: 
ich kam mir manchmal fast vor wie Gulliver bei den Riesen, und 
fragt mich: wollen die Leute jetzt eigentlich zu PRZ oder in 
die Beisser?

Gruß,
Christof

-- 
Please use Reply-To to reply by mail