Hi Leute,

erstmal Warnung: Ich spoilere hier ohne Rücksicht auf Verluste. Wer 
beide Filme nicht kennt, liest auf eigene Gefahr weiter.

Hatte gestern endlich die Gelegenheit, mir "Ghost in the Shell" 
anzusehen. Nach dem Tenor einiger Rezensionen waren viele Zuschauer von 
"Avalon" enttäuscht, weil sie nach "Ghost" mehr erwartet hätten. Bei mir 
sah das eher umgekehrt aus.
Ich frage mich, ob die Leute Joachim Intentionen mit "Ghost" wirklich 
verstanden haben. Vordergründig wird da nur die bekannte Story einer KI, 
die mit einer anderen KI verschmelzen und gleichzeitig einen Körper 
haben möchte, erzählt, die man aus "Neuromancer" und dessen Nachfolgern 
zur Genüge kennt. Viel wichtiger erscheinen mir jedoch die Fragen, die 
"Ghost" ansonsten aufwirft: Wie sicher können wir uns der eigenen 
Realität sein?

Diese Ebene wird in "Avalon" weiterentwickelt, wobei der Subkontext von 
"Ghost" zur eigentlichen Story gemacht wird. Beide Filme setzen sich 
somit nicht wirklich mit Gefahren der technologischen Entwicklung 
auseinander, sondern mit existentiellen Problemen, wobei nichts anderes 
als der altbekannte Solipsismus verarbeitet wird. "Avalon" geht dabei 
weit über die bekannten Gedanken hinaus, stellt der Streifen nicht nur 
die Realität in Frage, sondern sogar die eigentliche Existenz (zur 
Verdeutlichung: In "Matrix" oder auch "Dark City" war zwar nicht die 
Umgebung real, dafür jedoch die Menschen dahinter. In "Avalon" kann man 
sich nicht einmal sicher sein, daß Menschen wirklich menschlich sind. 
Der Schluß liegt nahe, daß auch sie KIs sind, die sich dessen gar nicht 
bewußt sind).

übrigens lief "Avalon" auf dem am Wochenende stattgefundenen 
"Reichenöd-Fichtenauer Filmfestival der Psychopathen" als erster Beitrag. 
Nicht nur ich war der Meinung, daß jene Leute, die dem Film 
bescheinigen, keinerlei Story zu haben, eine merkwürdige Auffassung von 
Film allgemein haben müssen, zumal des öfteren geradezu mit dem 
Zaunpfahl gewinkt wird (Krone des Vergessens; der Gamemaster, der sagt, 
ein guter Spielemeister mische sich niemals in das Spiel ein etc.).

Eine Sache, die ich absolut in den "Avalon"-Rezensionen vermisst habe, 
obwohl die Schreiberlinge angaben, "Ghost" gut zu kennen: Wieso habe ich 
da nirgends gelesen, daß der Hund (eine Art Beagle), der in "Avalon" 
eine nicht unwesentliche Rolle spielt, bereits in "Ghost" mit von der 
Partie ist? Mir sagt das, daß diese "Kritiker" im Grunde nichts richtig 
gesehen haben (und noch weniger verstanden).

Größe
Heiko
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://lymap.lkcvtia.id/qmmitxb
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt