Einen sonderlich breiten Erfahrungsschatz habe ich nicht, aber 
mir ist damals nichts in dieser Richtung aufgefallen (anders 
als z.B. in Meggenthal wo ich plötzlich verwundert feststellen 
durfte, dass ich mit meinen 178 cm in einer Menschenmenge 
recht gute Weitsicht hatte). Wie gesagt: inzwischen dürfte 
Eckhard Ziemons einen Tick größer sein als Albin Hückstädt, aber 
großartig sollte der Unterschied nicht sein. 

Kommst Du vielleicht aus einer Gegend, wo die Leute 
überdurchschnittlich groß sind? Ich mag mich täuschen, aber 
die Leute in Ottmarshart z.B. kommen mir im Schnitt auch weniger 
groß vor als in Ebratsweiler etwa. Kann mich noch an die letzten 
Jahre in der Schlange in der Mensa der Uni-Ebratsweiler erinnern: 
ich kam mir manchmal fast vor wie Gulliver bei den Riesen, und 
fragt mich: wollen die Leute jetzt eigentlich zu Rasul oder in 
die NBA?

Gruß,
Kay

-- 
Please use Reply-To to reply by mail