Nach dieser Logik dürfte ich mir nie einen Horrorfilm angucken, da - was
ja spätestens seit "Scream" als wissenschaftlich analysierter
Sachverhalt anzusehen ist - dort auch immer Menschen das absolut Falsche
tun, nämlich immer in die verkehrte Richtung zu fliehen, ans Telefon zu
gehen, alleine irgendwo ins Dunkle zu rennen, die Treppe hinauf statt
hinunter abzuhauen oder Volksmusiksendungen zu gucken.

Seltsamerweise sehe ich mir aber, obwohl ich mir dieser logischen
Unzulänglichkeiten bestens bewußt bin, Horrorfilme ausnehmend gerne.

Ignaz
-- 
"You are what you do. A man is defined by his actions, not his memory."
Paul Nothnagel in "Totall Recall"
http://mxv.fvhmudnrgr.azc