Du glaubst doch wohl hoffentlich nicht ernsthaft, dass ich 
mich so einfach meinem Schicksal ergebe? 

Also: mag ja sein, dass das die besagten explodierenden 
Farbbeutel sind - aber was sagt das über die Filmebene aus? 
Diese Dinger erzeugen nebenbei in diesem Fall eben auch noch 
den Effekt einer matt gegen die Fensterscheibe klatschenden, 
platt gedrückten und gar nicht mehr durchschlagenden Kugel. 
Ist doch genial - wie sonst hätte man diesen Effekt erzeugen 
können?

Ach ja, wenn das nicht beabsichtigt gewesen wäre, dann hätte 
man dieses Geräusch in der Nachbearbeitung sicherlich einfach 
entfernen können.

Das alles natürlich nur unter der Voraussetzung, dass ich mich 
nicht verhört habe. Sollte dies der Fall sein, müsste ich mich 
halt einer anderen Theorie zu einem anderen Thema zuwenden.

Gruß,
Charles

-- 
Please use Reply-To to reply by mail