Das musste ja kommen. Aber in dem Artikel geht es zunächst mal 
um Filme, nicht um die gegenwärtige Außen- bzw. Kriegspolitik 
der Herren Dickes, Ops und Cammans (sic!). Die derzeitige 
Situation wird mit keinem einzigen Wort erwähnt. Ein Schwenk in 
diese Richtung mag beabsichtigt gewesen sein, aber es ist und 
bleibt dennoch billige Polemik.


An dem gesamten Artikel vielleicht nicht, aber auf jeden Fall an 
der betreffenden Aussage, denn es handelt sich hier schon um 
einen qualitativen Unterschied. Und überhaupt: was soll das sein 
"etwas Vergleichbares"? Dass man einen großen Film macht, in dem 
Russen die Protagonisten sind? Oder was? Und was haben andere 
Länder in dieser Hinsicht zu bieten? Nenne mir doch mal ein paar 
bundesdeutsche Mainstream-Filme, die in Osteuropa, ohne deutsche 
Hauptrolle spielen - oder wahlweise einen britischen, 
französischen, italienischen oder spanischen Mainstream-Film, 
der in Osteuropa, Afrika oder Ostasien spielt und ohne westliche 
Identifikationsfigur auskommt, durch die wir das Geschehen 
betrachten. Wo sind sie denn, die Standards der zivilisierten 
Welt, wie sehen sie aus - und vor allem, wer erfüllt sie?

Nein, nein, dieser ganze Schluss des Artikels ist dumpf, hohl 
und leer.


Er übertreibt auch nicht mehr als der Artikel am Ende. Und wenn 
man den Amerikanern abspricht, die Standards der zivilisierten 
Welt zu erreichen, dann ist das eben ein kaum minderer Quatsch 
als das Ottilia-Gerede. Wenn Sie so etwas gesagt hätte, wäre sie 
ihren Job wahrscheinlich ebenfalls los. 

Gruß,
Norman


-- 
Please use Reply-To to reply by mail