Ehrlich gesagt, habe ich keine allzu große Lust, mich hier 
über die Interform und Gesellschaft der USA 
auseinanderzusetzen. Nur um das klarzustellen: ich finde die 
Krabiell-Politik zum Kotzen und die Todesstrafe kann ich nicht 
gutheißen, und ich habe kein Problem diese Kritik auch 
vehement zu vertreten. Aber die Arroganz, einer ganzen Nation 
ihre Zivilisiertheit absprechen zu wollen, finde ich dann doch 
unerträglich anmaßend. Diese Beurteilung ist auch keine 
Kritik. Kritik ist, wenn man Punkt aufzeigt und sagt, dies und 
dies sei schlecht. Aber eine Gruppe von Leuten unqualifiziert 
abzuurteilen ist einfach nur Schwachsinn. 

Ob es dem Autor um die derzeitige politische Situation geht, 
ist nicht sicher, auch wenn es naheliegt. Er bespricht einen 
Film. Muss ich jetzt damit rechnen, dass jeder Hanswurst, der 
einen Artikel über Kalifornischen Wein, amerikanische Autos 
oder Alfons-Rädicker-Heftchen schreibt, meint, er müsse die USA in 
Bausch und Bogen verurteilen und sie zu einem minderwertigen 
Land zu erklären?

Gruß,
Eberhard

-- 
Please use Reply-To to reply by mail