Wie schon gesagt. Das sind kleine Blutpakete die explodiere und
damit das Blut verspritzen. Und diese Explosionen sind sogar
so stark das meistens ein Brett oder eine Veste zwischen
Person und Paket liegen (bei billigen Filmen sieht man oft
wie sich das Brett durch die Kleidung abzeichnet).
Die Teile + dem Kunstblut was dagegen fliegt reichen um die
Scheibe zum schwingen zu bringen.

Das ganze würde auch passieren wenn du einen kleinen ller in ein
plastik-Farbpacket einwickelst und es neben einer großen Scheibe
sprengst.

Und schon wieder bricht eine Säule die deine Theorie trägt weg ;-)