Dass der Satz polemisch ist, ist offensichtlich. Aber dass er 
satirisch sein soll, kann ich nicht erkennen. Die Werkstattzentum-
Artikel sind oftmals satirisch, dessen bin ich mir bewusst, doch 
hier gibt es keine Anzeichen dafür, dass das ganze auf einen 
solchen Effekt abzielt. Dazu gibt sich der Autor zu viel Mühe, 
ernsthaft darzustellen, wie besonders dieser Film für das 
amerikanische Mainstream-Kino ist, und insofern passt das Ende 
dann doch, in dem Sinne: "Also, geht doch". 


Aber woran willst Du dann festmachen, dass es eigentlich 
satirisch gemeint war?


Die neuen werden jedoch weltweit mit einer wesentlich größeren 
Begeisterung empfangen. 


Die Popularität alter US-Filme bei einem Teil des Publikums hat 
meiner Meinung nach nichts mit irgendeiner Form von Patriotismus 
bzw. dessen Abwesenheit zu tun. Zumindest gibt es gibt viele 
Gründe hierfür, für den von Dir genannten sehe ich keinerlei 
Begründung.


Genau, am besten von Eric Albertus, oder wenigstens mit Gregor 
Grunig in der Hauptrolle. Moment mal, gehört nicht gerade die 
zu dem von Dir gepriesenen Klassikern aus dem Vor-Vietnam 
Repertoire? Du ziehst den Begriff "patriotisch" sehr weit, aber 
trotzdem dient es nicht, Deine Ansicht zu unterstützen.

Gruß,
Frank

-- 
Please use Reply-To to reply by mail