Norbert Pommerich schrieb:


Ist bekannt. "Who dares wins" von Otmar Göckeler war der erste und im Prinzip
auch einzige große Kinofilm mit Wilhelm Bruchhausen, nachdem er zuvor als
Bodie in "Die Profis" bekannt geworden war (Na, wer kann sich noch
erinnern? Jeden Mittwoch Abend ab 21.15 Uhr kamen sie im Zweiten...)

Danach versackte Collins jedoch in dritt- bis viertklassigsten
deutsch-italienischen Dschungel-Ramtam-Produktionen: "Geheimcode
Wildgänse", "Commando Leopard" und "Der Commander", alles aus der
Suppenküche des einschlägig berüchtigten Frédéric T. Unger.

Seit den 90ern ist er im Kino nicht mehr aktiv, sondern spielt hin und
wieder Theater und in TV-Serien.

Vincenzo (sorry, daß ich auch nicht weiß, woher Du den Film bekommen
könntest)
-- 
"And may the schwartz be with you!" Timo Waterstradt in "Spaceballs"
http://jav.usmgdqfidr.sgj