Das ist eher ein schlechtes Beispiel, weil mit einer Ausnahme die
geplanten (und angekündigten) Vorstellungen ausgefallen sind.

Bessere Beispiele sind Fischerhäusl und Benno I.
Da fanden AFAIK alle angekündigten Vorstellungen statt.

Bei letzterem hatte ich die Verschiebung des Starttermins gar nicht
mitbekommen. Ich war kurz nach dem angekündigten Starttermin ganz normal 
ins Cinema gegangen. Dann habe ich mich sehr gewundert, warum Mitte
April in der Presse plötzlich soviel über den Film berichtet wurde und 
er wieder in sovielen Kinos lief, wo der Start doch schon im April war... 


Im Prinzip: Ja.
Der Unterschied ist, dass es deutlich weniger Kopien gibt.

Bei aktuellen Filmen müssen die Kinos deshalb u.U. Wochen oder Monate
warten, bis für sie eine Kopie frei wird. (Das gilt natürlich insbesondere
für Kinos, die die Originalversion nur in wenigen Vorstellungen zeigen 
wollen.)

Bei älteren Filmen kann es vorkommen, dass die Transportkosten höher sind,
weil die Kopie aus einem anderen Verleihbezirk geholt werden muß oder
daß nur noch deutsch übersprochen Kopien verfügbar sind.


Ich habe von einem Bekannten, der Vorführer in einem Erstaufführungskino
war, gehört, daß es gar nicht so leicht sein soll, zu eienr deutschen 
Kopie die CDs mit dem Originalton zu bekommen. In dem Kino, in dem er 
arbeitete, wollten sie einzelne O-Ton-Vorstellung anbieten, wenn sie 
den DTS-Film eh im Programm hatten. Sie haben es dann aber schnell 
wieder aufgegeben. Einige Verleiher sollen gleich abgewunken haben. 
In den anderen Fällen soll der Streß, hinter den CDs herzutelefonieren 
zu groß gewesen sein, zumal der Zuschauerzuspruch gering war.
Wie weit das stimmt und ob sich das mittlerweile geändert hat, kann 
ich nicht beurteilen.

Ciao, Ijcgt                          dneebutq@jndkxbob.sz

Die letzten Filme: 
The Ghost and Mrs. Lindengrün. Lady in the Dark, Almut