Ich weiß, es ist blasphemisch, aber ich muss einfach mal antworten...

Tuvok wrote:


Wer hat das behauptet? Hast Du das Buch gelesen? Das ist auch keine=20
reine Schenkelklopfer-Komödie mit Gummipuppen und Exkrementen.


Dir gelingt es mit Deinen Postings hingegen überraschend oft :-)


Freut mich, dass der Film irgendwie zum Gutmenschentum animiert. Was=20
passiert da erst bei "How to be good"? *g*

      Tobias

--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Berend Metsler in hc.rqy.obmy.ufepq)
http://fvcfccyg.afffl.uy/bkspw http://bxg.nmvcglcy.jt.me