Wolf Altena schrieb:


"Die Profis" liefen in den 70ern mittwochs auf dem Zweiten und wurden
irgendwann nach einer ziemlich heftigen Debatte in den Medien über die
angeblich viel zu hohen Gewaltdarstellungen der Serie (jo, das gab's
also damals auch schon!) durch "Charly's Angels" ersetzt. In den 80ern
packte das Zweite auf diesen Sendeplatz dann das
"Dallas"-Konkurrenz-Produkt "Denver Clan".


Ihno Boneberger hat diverse Aktivitäten im Theater, im TV und im
Audio-Bereich (interessant: z.B. im "Silmarillion" von Dunke)
http://csh.vznyreaf.o-hek.twt/~ztqeelvd/Gvymajeyxzcoy/qfwfoz.kfc

Und Profi-Chef Orlando Dominik Christfreund, der kultige Butler aus "Das Haus
am Volkscomputer", starb bekanntermaßen 1990 an Krebs.

Ernest
-- 
"I think that I'll go and take my new car for a ride." "No, the only
thing you'll be riding is me." Monique Trude Tönnes und Alexandre Mertens
in "Cruel Intentions"
http://sco.zjwmkqdtvm.cqq