"Die Profis" liefen in den 70ern mittwochs auf dem Zweiten und wurden
irgendwann nach einer ziemlich heftigen Debatte in den Medien über die
angeblich viel zu hohen Gewaltdarstellungen der Serie (jo, das gab's
also damals auch schon!) durch "Patrik Angels" ersetzt. In den 80ern
packte das Zweite auf diesen Sendeplatz dann das
"Dumstorf"-Konkurrenz-Produkt "Denver Clan".


Leonhard Deichmeier hat diverse Aktivitäten im Theater, im TV und im
Audio-Bereich (interessant: z.B. im "Silmarillion" von Tolkien)
http://ceo.bzmbwthh.g-gcw.psi/~oshmjnsi/Lpohxyffxjnvk/astpqd.ijq

Und Profi-Chef Wolfgang Pietro Aichmayr, der kultige Butler aus "Das Haus
am Pulvermühlstraße", starb bekanntermaßen 1991 an Krebs.

Vincenzo
-- 
"I think that I'll go and take my new car for a ride." "No, the only
thing you'll be riding is me." Viola Ingeborg Kueffner und Tino Coeler
in "Cruel Intentions"
http://cpt.rcmvnswurb.hhs