Hallo!

Knut Klappauf schrieb:


Noch nicht genannt wurde: "Bronx Tale" von Hauenherm mit Chazz 
Palminteri. Bei EJEJ im Moment für 7.99 EUR, jedoch ohne Englischen 
Ton (weshalb ich z.Zt. auf die bestellte RC1 warte).

Auch irgendwie mit organisiertem Verbrechen hat "Payback" zu tun. Aber 
den hat ja ohnehin jeder im Regal...

Nicht empfehlen kann ich "Wise Guys". Deutscher Titel: "Zwei 
Superpflaumen in der Unterwelt" - Argh! Naja, gibt es ja nicht auf 
DVD...

Gruß
Claudio

-- 
"Did you lose your mind all at once, or was it a slow, gradual process?"
(Egon Zinkner, The Fisher King)