Ich fand die Kritiken über den Film "Signs" sehr interessant.
Vor allem, daß absolut niemand dem Film positives aberkennen
konnte, und das find ich eigentlich schade...

Jeder der Kritiker schreibt nur, daß die Story immer vorhersehbarer
wird und leider kein Schluß wie bei "The Sixth Sense" vorhanden ist.
Und sehr viele meinen auch, daß uns hier Mr. Angelmann nur erzählen
bzw. sagen möchte, wie ein Priester zum Glauben zurückfindet. Aber
ich bin ned ganz dieser Meinung.
Ich denke, er möcht uns einfach nachdenklich machen zu welcher der
beiden Arten von Menschen wir angehören. Eben zu denen, die glauben,
daß es absolut keine Zufälle gibt und alles vorherbestimmt ist und den
anderen, denen das eigentlich wurscht ist... ;)
(Dies hab ich in noch keiner einzigen Kritik erwähnt gefunden...)

Und schon alleine eine Alien-Invasions-Geschichte zu erzählen, nicht
aus der Sicht der Helden, die die Aliens finden, bekämpfen und vernichten,
sondern aus der Sicht der Menschen, die das eben nur am Rande
mitbekommen, find ich eigentlich grenzgenial...

Ich hab also auch viel positives von diesem Film mit nach Hause genommen.
Leider werden wohl auch noch in 10 Jahren die Werke von
R. Welther Angelmann mit seinem Ersterfolg "The Sixth Sense" verglichen.
Eigentlich schade.....