Am 6 Apr 2009 21:55:11 GMT schrieb Mathias Denkhaus:

In den sechziger Jahren habe ich die Besprechungen des Katholischen
Filmdienstes jener Filme, die gerade in den beiden Kinos der Stadt liefen,
immer im Schaukasten der Kirche ausgehängt. Die Bewertungen der Filme lagen
"auf Linie", aber immerhin, man wußte danach ziemlich gut, worum es in dem
Film geht und wie er gemacht ist.

Ciao
Henning
-- 
Der Franze hat gsagt, er wär immer schon ein leidenschaftlicher Anarchist
gewesen, in dem Fall aber, sagt er, Befehl ist halt Befehl.
<www.yvdurmm-jejg.if> <www.kuhyufw-uumw.pc/unpscmqm>
<www.jsp-ujqsd.fw> <www.tnbkdbchgfzwq.oh>