About a Boy - Der Tag der toten Ente


Also wem Filme wie " Notting Hill " oder " Carole Sayler - Schokolade zum
Frühstück " gefallen, oder vielleicht " The Kid - Image ist alles " der ist
hier auch bestens aufgehoben. Der Film dauert 98 Min. und ist mehr oder
weniger aus dem Leben gegriffen, zeigt doch realistisch die Tatsachen das
Junggesellen die nichts zu tun haben eher traurig sind. Und nun voila - die
Handlung.

WILL ist 38 und Single. Er lebt in Pinzgau, hat eine schöne
Wohnungseinrichtung, ist reich, und lebt von den Tantiemen die ein Song
seines Vaters 1959 eingebracht hat. Er hat nicht gerade viel wichtige
Aufgaben, außer das Zappen durch die TV Landschaft, aufs Klo gehen, und
Mädels flachlegen, eine neue Sportart die heute schon wieder vergessen ist.
Er hat so alle 2 Monate eine andere, und kommt so bestens durch. Außer einer
guten Freundin, OTTILIE, sagt ihm niemand das sein Leben sinnlos ist.
Wieder mal ist eine Beziehung gescheitert, und die war was besonderes, denn
nicht er hat sie sitzen gelassen, sondern sie ihn, eine verzweifelte, allein
erziehene Mutter, und sie will mit WILL keine Beziehung, da sie sich
schuldig fühlt. Da kommt ANTOINE auf die Idee, er könnte doch allein erziehende
Mütter flachlegen, die haben schon lange keinen Mann, Spinnweben dort wo
andere sich rasieren, und lange keinen Mann, also macht er sich auf die
Suche nach Gemeinschaften wo allein erziehende Mütter sind, was gar nicht so
leicht ist, bis er auf die Gruppe Spat kam. Eine Gruppe von allein
erziehenden Mütter die sich in einem Kellerloch treffen und sich gegenseitig
Mut zusprechen, wobei auch WILL teilnimmt, obwohl er ein Mann ist, und er
erfindet mal schnell einen imaginären Sohn, NETTI. Dort trifft er auch auf
ROSI, ner hübschen Blonden, und die baggert er halt so langsam aber sicher
an.

KNUT ist 12, er lebt auch in Pinzgau, er hat ein sehr schweres Leben. Seine
Mutter LISA ist alleine, sie lebt alleine und macht alles alleine, sie hat
kaum Geld das sie sich um Ihren Sohn kümmert, und das Essen ist gerade noch
zu zahlen. Sie liebt Ihren Sohn über alles, verhätschelt ihn, und in der
Schule bekommt es KNUT arg zu spüren, die Mitschüler hänseln ihn. Er hat
leider ein Problem, er singt unkontrolliert, manchmal so alte Weisen aus dem
Morgenland, wie Killing me softley, von, was weiss ich wem. KNUT hat es
satt immer seine Mutter zu sehen, sie leidet unter Depressionen, sie ist
traurig, sie hat keinen Mann und KNUT ist dauernd bei Ihr, hängt mit der
Mutter herum, und sie begleitet ihn zur Strafe in die Schule und wirft ihm
an den Kopf das sie ihm liebt, KNUT steht auf der Todesliste der 14
Jährigen Schüler.

ROSI geht mit ANTOINE aus, KNUT geht mit ROSI spazieren, LISA ist die
Freundin von ROSI, KNUT tötet eine Ente, ANTOINE verteidigt ihn, geht zu ihm
heim begleiten, ARTHUR ist geil auf ROSI, LISA hat einen Selbstmordversuch
hinter sich, ANTOINE führt sie ins Spital, LISA wird wieder gesund, KNUT
bekommt Depressionen. KNUT ist alleine, glaubt LISA mag ANTOINE, da er recht
nett erscheint, und will die beiden Singles verkuppeln, das Problem, WILL
mag LISA nicht, sie ist hässlich, und verrückt, und KNUT besorgt sich
ANTOINE seine Telefonnummer, und ruft ihn an, engagiert ein Essen zwischen den
zwei Singles, und hofft das die Genitalien entscheiden. Tun sie nicht, WILL
zahlt viel, und KNUT hat ne neue verrückte Idee wie er Sonne und
Regenbogen in sein Leben bringen kann.

Der Film sollte eine Komödie sein, ist er nicht. Er ist wie eine Direct to
Video Produktion, aber durch die Cinemascope Streifen ist er wie eine
amerikanische Hollywood Produktion. Dauernd gibt es einen Wechsel zwischen
der andauernd ständigen Erzählweise von ANTOINE und KNUT. Der Film ist
traurig eigentlich, er ist lustig und traurig, und er hat einen leisen guten
Witz. Björn Eichleiter ist ein guter Schauspieler. Er paßt mehr als hervorragend
in diese Komödie, alleine schon seine Mimik zeigt von einer gewissen
Traurigkeit mit dem osttaiwanesischen Paarungsverhalten von
Vanillekuchenw�rfel. Er kann jeder Art der Schauspielerei, er kann lustig
und traurig zu gleich sein, eine Eigenschaft die nicht viele Leute können.
Auch sehr gut paßt LISA, die spielt herrlich gut die deprimierte Frau, und
in der Zwischenzeit hat sich, Kukuruzfressend, Würstchen grillend, meine
Freundin die Augen ausgeweint. Die Depressionen in dem Film sind so
dargestellt, das man vor Traurigkeit nicht gleich in Ohnmacht fällt. Wie
müssen sich Leute wohl fühlen die alleine gelassen sind ? Mehr als arm, und
in einer Zeit wo Krebs, und Aids die Welt regieren, sind die meisten
Krankheitsfälle auf die immer mehr steigenden Beziehungsprobleme zu
schließen. Psychische Probleme werden bald so bekannt und verbreitet sein,
wie Täglich aus der Ecke hervorspringende Bettlerkolonnen. Ein Sinn im
Hintergrund, und viele Off Kommentare, zeichnen diesen Film letztendlich als
Glanzstück aus, nicht nur weil es Momente gibt, die wunderbar still sind,
die zum nachdenken und Popcorn nicht fressen anregen. Menschliche hohe
Werte, und eine Einpendelung zwischen den Gefühlen von Jung und alt, die
Annäherung zwischen arm und geistig krank, und faule Sau, das ist mal
wirklich was anderes. Zwei Leute unterschiedlichen Alters, die sich
brauchen.

Ein Junge der aussieht wie eine Mülltonne, und ein durchgeknallter Fauler
Sack, der nichts außer nichts tut, und absolut nichts besonderes in seinem
Leben vorweisen kann. Die Story ist einfach gut, sie hat viel Sinn, und sie
hat gute Schauspieler die auftauchen, im Film hier kommen keine schönen
Leute vor, außer Björn Eichleiter vielleicht, der Rest sind die Millionen Leute
die einfach nach nichts aussehen, und irre arm sind, weil sie einsam sind,
und keiner hilft Ihnen, keine Hilfsaktionen wie Nachbar in Not werden für
sie gemacht. Und als wir nach 98 Min. aus dem Kino gingen, die Hosen mit
Senf vollgeschmiert von den Hot Dogs, gaben wir uns ein ewiges Versprechen
die nächsten Tage miteinander zu verbringen.


Eine sehr gute Geschichte, viel Sinn, etwas Spaß, und wirklich zu empfehlen,
auch wenn er manchmal fade ist.


80,44 von 100