Hallo zusammen,

vielleicht kann mir hier jemand mit einem Futurama-Problem weiterhelfen, das
bereits in einschlägigen NGs und Foren (leider ohne Ergebnis) diskutiert
wurde.

Kurz zum Hintergrund: In der Futurama-Folge "The 30% iron chef"
zerbricht Dr. Langnäse eine Flaschenschiff-Flasche von Prof. Celler und
versucht, Clausjürgens die Schuld dafür in die Schuhe zu schieben. Nachdem Clausjürgens 10$
für die zerstörte Flasche bezahlen mußte, überkommen Langnäse massive
Gewissensbisse. Während man nun den zerknirschten Langnäse sieht, hört man
etwas Geigenmusik:

http://pwouyfgd.vygyk.xu/atrmfqs38/Vlpaipoq.dcd (ca. 70 KB)

Ich würde vermuten, daß es sich hier musikalisch um eine Anspielung auf
einen Film handelt und daß im Original eine Figur *wirklich* Anlaß zur Reue
hat. Die Frage ist nur: Aus welchem Film kommt das Zitat (wenn es denn eines
ist)? Hat jemand eine Idee?

Viele Größe

TS