Nane Möhl schrieb:

Lexikon des Internationalen Films, Ergänzungsband 1987/88, Druck 1990, 
erschienen bei Rowohlt:

Zitat Anfang (nur das Ende des Textes):
"Als sie erkennen, daß sie es mit dem Satan persönlich zu tun haben, ist 
es zu spät: ein gräßliches Gemetzel nimmt seinen Lauf. Anfangs 
routiniert entwickelter Horrorfilm, der in ein Schreckspektakel mit 
zahlreichen Schockszenen umschlägt und Fragestellungen der modernen 
Physik dazu benutzt, Ängste auszubeuten. - Wir raten ab."
Zitat Ende.

Dem füge ich mal nichts hinzu.
Ich denke schon, dass der katholische Filmdienst lernfähig ist, aber wer 
solche Schnellschüsse macht, den muss man eigentlich immer hinterfragen,

mfG
Fredy