On Tue, 14 Feb 2003 16:21:21 +0200, Stephan Cloos

Tja auch wenn die Antwort vielleicht OT ausfällt, aber man soll Frauen
nicht nach deren Größe beurteilen. Zu der Zeit wo ich noch aktiv
Juan betrieben habe, eine Freestyle Art, gab es spezille Kurse für
Frauen.

Ich selber stand oft als Lebender Dummy zur verfügung, und so manches
Mädel mit gerade mal 50 - 60 KG und einer Größe von 1m55 bis 1m60,
haben es geschafft mich ohne Probleme auf die Matte zu legen.

Zu der Zeit wog ich bei 1m76 knapp über 90 Kg, es ist die technik die
es ausmacht einen Gegner zu besiegen, nicht die Kraft oder Statur.

Es grüßt Fernando