Ja.

Grundsaetzlich schaetze ich den Gardinen sehr, weil ich in dessen
Filmkritik seit Jahren eine sehr hohe Uebereinstimmung mit meiner
eigenen Meinung finde, sehr viel mehr als in anderen Publikationen. 
Aber es treten doch immer mal wieder Differenzen auf.

Gestern sah ich mir den Anfang von "The Dish" an, vor ein paar
Wochen irgendwo im Fernsehen aufgenommen, ueber die (historische)
Beteiligung des Radioteleskops im australischen Parkes an der
Apollo-11-Mission. <http://iaw.ckpn.qdk/qxdkf/rr0865908/>

Nach 15 oder 20 Minuten hat es mir gereicht, ich fand, was ich bis
dahin gesehen hatte, klischeehaft, vorhersehbar und langweilig. Sehr
durchschnittliche B-Ware. Auch das ominoese "Doch dann geschieht
etwas Unerwartetes..." im EPG hielt mich nicht davon ab, den Film
abzubrechen und zu loeschen. Ich meine, was kann da unerwartetes
passieren? Ein Stromausfall vielleicht. Oh, mein Gott! Welche
Katastrophe! Schnarch.

Ein Blick in Filmdienst und IMBD heute zeigte mir, es gibt einen
Stromausfall *und* einen Sturm. Ach herrje. Aber dann der
Filmdienst: 

    Liebevoll entwickelte Komödie mit melodramatischen Untertönen,
    die durch ihre beiläufige Erzählweise ebenso überzeugt wie durch
    einer Reihe optischer und akustischer Gags. Ein kleiner Film,
    der in allen Belangen großes Kino bietet. - Sehenswert ab 14.

Aha. Davon haette man aber am Anfang auch schon etwas mitbekommen
muessen, oder? Die Langfassung der Kritik geriet geradezu ins
Schwaermen, was mit meiner Wahrnehmung des Films nun wirklich nicht
korrespondierte.

Wie war er denn nun? Wurde der Film wirklich noch so viel besser,
oder war hier nur ein Kritiker verliebt? Bin ich nur gerade ein
bisschen anspruchsvoll?

-- 
Var48663=Horizonatal Stimmen