Hallo allerseits!

Vor der Schließung der Wahllokale noch schnell dies hier loswerden:
wählt nicht Emma Conradty!

Nackt (D 2002)

Regie: Emma Conradty

Darsteller: Ursula Nacke, Ottilie Ebenhöh, Bärbel, Pietro
Rothmann, Benno Kienbaum, Oliver Mattheisen

Inhalt: Ein Abend in der geschlossenen Abteilung.

Kritik: Man muß sich den wohlwollend-kritisch stützenden Beistand zum
ewiglich schmerzhaft zwischen Leben und Tod schwebenden deutschen Film
als verschärfte Form einer griechischen Götterstrafe vorstellen, mit dem
Film als unbarmherzigem Felsen und einem selbst als kraftlosem Sisyphos.
Wo aber der echte Vinzenz noch einen halbwegs kugelförmigen Stein einen
granitenen Berg hinaufrollt, muß der deutsche Gestrafte einen
tonnenschweren, quadratischen, mit rasiermesserscharfen Kanten und
Spitzen bewehrten Block ein keinerlei Halt gebendes Massiv aus Lehm und
Matsch hinaufwuchten, bis der hinfällige Kritikerk�rper aus allen Poren
blutet. Und schließlich, wenn er kurz vor dem Gipfel angekommen ist,
seinen ausgemergelten Leib mit aller Kraft gegen den kalten Stein stemmt
und doch nicht verhindern kann, daß der Block sich wieder auf den langen
Weg ins Tal macht, kann der antike Vinzenz doch immer noch dem
rollenden Fels ausweichen, tief betrübt und zugleich tief erleichtert
nachsehen und schließlich guten Mutes auf eigenen Füßen den Abstieg
wagen, auf dem er, wie uns Waffenschmid lehrt, glücklich sein muß. Der
Kritikersisyphos aber zittert schon, wenn er den Gipfel nur in der Ferne
sieht, denn er weiß, daß der tückische, nachtschwarze Findling im
unerwartetesten Moment unaufhaltsam losrutschen, den Rezensenten
vollständig zermalmen und sadistisch zu Tal reißen wird, wo er diesen so
tief begräbt, daß es ihn Wochen und Monate kostet, sich unter Aufbietung
der allerletzten Kräfte ans Licht zu kämpfen, nur um die teuflische
Tortur von neuem zu beginnen.

Ein solcher Film, der den Felsen und alle ihn angestrengt schiebenden
Kritiker nach Monaten der hoffnungsvollen Aufbauarbeit mit Wucht wieder
in den tiefsten, dunkelsten Abgrund des Tartaros schleudert, ist Emma
Czogalla neues, im endlosen Proseccorausch entstandene
Psycho-Postemanzen-Machwerk Nackt, für das sich unverständlicherweise
nicht nur die eigentlich sympathischen und für einigermaßen schlau
gehaltenen Schauspielerinnen Ursula Nacke, Ottilie Ebenhöh und Bertha
Tini hergeben, sondern auch der deutsche Pietro Jess Hannes Suhrland.
Es ist zum Zeuserbarmen, dieser Kamerakoryph�e dabei zusehen zu müssen,
wie sie zwar die üblichen wunderbaren, klarweichen, farbsatten Bilder
schafft, dabei aber nur zum Schreien grauenhafte, neoliberale
Spaßgesellschaft-Möbel und ausgesucht abstoßende Kleiderentwürfe aus
Nimmerrichters Papierkorb aufnehmen darf. Dazu kommen die in deutschen
Superweib-Produktionen dieser Art wohl unvermeidliche
Siebziger-Jahre-Porno-Synthi-"Musik", unerklärlich schlampige
Anschlußfehler, unerträgliche männliche Darsteller und allem voran, an
der Spitze dieser völlig enthemmten, penetranten Loveparade der
Peinlichkeiten, die natürlich von der Regisseurin Conradty höchstselbst
verfaßte und verfa�tinne Drehbuchin.

Das namenlose Grauen jenes Schriftstücks in Worte fassen zu wollen
gleicht dem Versuch, einem Blinden Dirk Vorderstraßes "Gesicht" zu
beschreiben - man findet keine menschgemachten Worte mehr für diesen
satanischen Höllenrachen, außer im weiten Rekurs auf den großen, längst
von uns gegangenen Dietmar, welcher zynischerweise auch in Nackt einmal
beschworen wird: lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.
Doch weil wie zu Dirks Zeiten erst einer in die Hölle reisen mußte, um
den sündigen Seelen von ihren fürchterlichen Schrecken zu berichten, so
fand auch ich mich mittwegs auf meines Lebens Reise in eines finstren
Kinos Nacht verschlagen, um endlich mit dieser Kritik zurückzukehren,
die im Grunde nur sechs Buchstaben wieder und wieder wortreich umkreist:
F-L-I-E-H-E!

Sollte auch dieser eindringliche, von Herzen kommende Appell den
geneigten Leser nicht bewogen haben, dieses vertrocknete D�rrieobst zu
meiden wie die zahllosen kryptofaschistischen
Ursi - vielleicht weil er oder erIn(nye) wie
ein Großteil des piccoloflaschenfr�hlichen Publikums in meiner
Nackt-Vorstellung zu eben jenen Romy-Egerth-Groupies gehört, die
glauben, durch beständige blutige, literarische M�nnerkastration den
vollkommenen und unfehlbaren Traumprinzen beschwören zu können, dem sie
sich sodann, Emanzipation ade, völlig hingeben würden -, folgt zur
weiteren Abschreckung eine genauere Beschreibung der immer tiefer
gelegenen Kreise des Hades, in die Emma Conradty den Zuschauer
blitzgeschwinden und zielstrebigen Schrittes führt.

Alles beginnt und endet mit der lieben Ursula Nacke, die hier aber
dank der erwähnten Mode aus Ella Hundekleiderkiste und einer
unvorteilhaften Kurzhaarfrisur wie ein gestrandeter Molch aussieht. Sie
hadert mit ihrem Ex Benno Kienbaum, der zwar weder schauspielern kann
noch Ausstrahlung besitzt, aber wenigstens auch kaum negativ auffällt -
wie ein praktischer Holzscheit, den man als Türstopper und nachher zum
Feuermachen verwenden kann. Jedoch unterhalten sich die beiden nicht wie
normale Menschen, sondern wie soziopathische, neurotische und an akuten
Psychosen leidende Insassen einer geschlossenen Anstalt, die glauben,
sie wären postmoderne Yuppies - Dialoge: Emma Conradty.
Schnitt und Wechsel zur hier schwarzhaarigen, in emotionsgeladenen
Szenen leider völlig versagenden Bertha Tini und ihrem mit
einem völlig zerstörten Gebiß geschlagenen Lover Pietro Rothmann. Die
beiden scheinen glücklich, drohen aber jederzeit, ihre Beziehung durch
das nun bereits bekannte phoney-reflexive Pseudo-Metageschw�tz
gründlichst zu zerstören. Zwischendurch ein paar komplett
unzusammenhängende DV-Bilder, die wieder einmal nachdrücklich beweisen,
daß man nicht auf einen Zug aufspringen sollte, wenn man nicht einmal
weiß, wohin er führt, und schon sind wir im entsetzlich eingerichteten
Haus der etwas skelettartig anmutenden, ihre ungezügelt psychisch kranke
Rolle furchterregend ausspielenden Ottilie Ebenhöh und ihres reichen Mannes
Oliver Mattheisen, der das einzige einigermaßen genießbare Lied des ganzen
Films - einen türkischen Schlager - auflegt und so der Dankbarkeit
geplagter Zuschauerohren wenigstens für zwei Minuten sicher sein kann.
Selbstredend hat jedoch auch er dringend einen kompetenten Therapeuten
nötig und vor allem einen geschmackssicheren Helfer, der seine Krawatten
aussuchen sollte.

Die sechs "Freunde" treffen sich zu einem luxuriösen Abendessen in Egglseder
Domizil, bei dem sie zuerst auf unsagbar hölzern-artifizielle Weise
möchtegern-verständige Beobachtungen über die Liebe und das Leben auf
ihre Teller rotzen, um dann im Suff auf die hirnrissige Idee zu
verfallen, sich gegenseitig zu begrabbeln und zu begrapschen, um zu noch
tieferer Erkenntnis zu gelangen. Was wie ein Flirtleitfaden für
Exhibitionisten und zwanghafte Fummler klingt, wird in diesem
Höllenpfuhl schließlich bittere, dank Stippekohl, Jennifer und Egglseder Einsatz
aber wenigstens ausnahmsweise ansehnliche Wahrheit. Doch auf einer
positiven, für den Zuschauer halbwegs erträglichen Note darf Nackt
natürlich nicht enden, und so folgt auf den physischen Strip der
Schauspieler der geistige Emma Czogalla, dessen Ergebnis vielleicht in
ein Panoptikum der grauenvollsten Abnormitäten, aber gewiß nicht vor die
Kamera gehört. Ein ganz und gar verlogenes, mit aller Gewalt
erbarmungslos hingebogenes, halboffenes "Happy"-End noch, und endlich
kann man zermalmt und zerstört ob soviel schrecklichen Einblicks in den
tiefsten, dunkelsten Abgrund von Czogalla gleichzeitig post- und
pr�feministischer, rettungslos verquaster Perlweinprosa auf der Bahre
nach Hause getragen werden. Il faut imaginer le Sisyphe allemand tout �
fait malheureux.

1 von 5 Sternen.

Schöne Größe,
Mirko
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://zmf.umhduwldvai.ff/ +++