[...]


Ich habe den Film einmal ungeschnitten gesehen, kann ihn aber nicht
nachbeten. Zum Vergleich, im Inkoop Verbrauchermärkte war er gestern auch (ab ca 22:30) und
ich habe ab 23:00 mitgeschaut:


geschaetzt 15 Sekunden Nachrichten, man sieht iirc nicht wirklich viel,
ausser dass alles recht blutverschmiert aussieht, gibt es da mehr zu
sehen?


war drin.


war drin.


Ich bin da nicht so firm, ist das der ehemalige Lehrer aus der Schule,
der obige Ansprache haelt? Wenn ja, war es drin.
                    cu hiltrud
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***