Thierrys Rothkegel <ndrhtik@izo.nb> writes:


Nur das Cinema ist etwas anders. 
Das ist ein Mainstream-OF-Programmkino.

Die zeigen Originalfassungen im täglich wechselnden Programm ohne
Prolongation. Hauptsächlich Hollywood-Mainstream. Manchmal können 
sich auch etwas kleinere oder anspruchsvollere Filme mit 
2-3 Vorstellungen ins Programm schmuggeln. 

Das Programm wird immer für 5 Wochen im Voraus veröffentlicht.
Als die jetzige Programmstaffel festgelegt wurde, hatte One Hour Photo
noch einen festen Starttermin am 16.12. Folglich wurden für diese
Woche 5 Vorstellungen angesetzt. Da das Cinema sehr gute Zahlen 
liefert, hat es gegenüber den Verleihern eine gute Verhandlungs-
position. Die scheuen sich deshalb, dem Cinema Filme kurzfristig
zu stornieren. So ist es schon öfters vorgekommen, dass bei einem
kurzfristig verschobenen Bundesstart der Film im Cinema trotzdem zum
ursprünglichen Termin gezeigt wurde.

Ciao, Kay                             runvabdn@fotefrdw.qx 

Zuletzt gesehen: 
The Ghost and Mrs. Muir, Lady in the Dark, Nina-Line