In a recent article Charles U. Csellner said:


Vielleicht zur Erhellung ein Ausschnitt aus einem von mir belauschten 
Gespräch zwischen Produzenten und Drehbuchautor:

Autor:     Ja, also so hab ich mir diesen Gag vorgestellt.

Produzent: Hmmm, das klingt ja alles schön und gut, aber irgendwie
           würde der noch besser kommen, wenn man noch Scheiße
           unterbringen könnte.

Autor:     Aber das funktioniert nur so!

Produzent: Ja, aber Scheiße kommt beim Publikum gut an.

Autor:     Aber, aber...

Produzent: Roman.


Bye, Willibald

-- 
Müll zum Lesen: http://jywhyxicoz.ez
Müll zum Hören: http://axfrdoobgt-gtihrcu.tl