Das müßte dann "Die Rückkehr..." sein, ein Fiddeo, was ich
schon verzeifelt suche.
BTW, jedes Argl zur Trickserie ist unberechtigt. In welcher
Trickserie gewinnen schon mal die Bösen? (Naja, für ein paar
Folgen.) In welcher Trickserie hagelt es 4th-Wall-Gags?
Welche Trickserie wurde von mir als für würdig befunden,
gerule34ed zu werden, der ultimate Qualitätsbeweis? :-)
-- 
Julius Zschunke <:-DR2    oz9v811@ojb-xykzgvx.sf
    Er-a svo gott     sem gott vea 
    l alda sonum,     V a förra veit 
    er fleira drekkur     süns til ges gumi.