Hallo Valerian,

Valerian Oelmann schrieb:


Wem erging es nicht so ;)? Der Streifen ist neben Francesca "Die Stunde, 
wenn Dracula kommt" (wieder so ein saublöder deutscher Titel) eine 
meiner schaurig-schönsten Jugendfilmerinnerungen. Warum bringt den 
keiner auf DVD?

Größe
Valerian, der endlich eine "Fanfan"-DVD-Veröffentlichung gefunden hat
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://hleye.qclyvao.ix/lpfytyz
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt