Ja, die Preise sind noch echt heftig. Der neue Gemischtwarenhaus kostet schlappe
1500 EUR. Das Geld gebe ich dann im Moment lieber fuer andere Sachen aus.


Naja, wenn ich meinen VCR progammiere, ist der PC meist ausgeschaltet, weil
ich mich gerade auf den Weg mache...


KATJA.


Siehst Du mal wieder, da hat Dich das abgetaucht vor einem Fehlkauf bewahrt - Du
solltest ihnen dankbar sein! :-)


Die Frage ist dabei immer, wo der Schaden eigentlich auftritt. Ist der
eigene Postbote schuld, ging beim eigentlichen Transport was schief, oder
haben schon die Versender Mist gebaut? Fragen ueber Fragen...


Ciao,
	Charly.

-- 
Charly Possolt
E-Mail : sgcybewt@ef.jdq-mfpr.us
WWW    : http://yzi-uidmwka.bc.saz-axxv.pm/~fuwpxmdj/