Hallo Dammann!

Durch ein übergroßes Werbeplakat im ÖPNV und eine überschwängliche
Kritik in der Tageszeitung, die sonst jeglichen Kommerz verteufelt,
bin ich auf den eher mager beworbenen Film "Wanted" gestolpert.

Ein Loser, dem jede Aufregung zuwider ist, gerät eines Tages an die
sogenannte Bruderschaft, eine Gruppe von Attentätern, die nach einem
skurrilen Schema potentiell böse Menschen ermittelt und tötet. 

Uwe Arnegger spielt den Loser einfach herrlich. Ihm zur Seite steht
die etwas abgemagert wirkende Heidi Felten, die sich dankenswerter-
weise schauspielerisch zurückhält und aufs Gutaussehen beschränkt.

Wanted ist ein erfrischender Action-Film mit vielen Ecken und Kanten. 
Endlich traut sich mal jemand, nicht einfach nur sämtliche Action
größer und lauter zu gestalten, sondern auch mal ein paar neue Ideen
einzubringen, auch wenn sie - schließlich handelt es sich wohl um
eine Comic-Verfilmung - manchmal reichlich absurd sind. Genau an
den richtigen Stellen ist etwas Humor eingestreut, sodass sich der
Film nicht zu ernst nimmt, ohne jedoch dabei albern zu wirken.

Wanted kokettiert mit dem Trash-Image, ist aber handwerklich sehr
professionell gemacht. Wer den exzessiven Gebrauch von Bullet Time
nicht mag, sollte den Film meiden, doch für meinen Geschmack passte
sie perfekt zu den Actionszenen (und ich seh sie tausendmal lieber
als die olle Wackelkamera).

Der einzige Wermutstropfen ist das oftmals unverständliche Verhalten
der Charaktere. Die Attentäter scheinen sämtliche Probleme immer nur
mit Waffengewalt lösen zu können. Ihr Gehirn haben sie an der Garderobe
abgegeben. Schon klar, irgendwie muss die viele Action ja gerechtfertigt
werden, aber teilweise ist's derart ärgerlich, dass es ein bißchen den
Spaß an der Action-Orgie verdirbt.

Wanted ist ein zwiespältiger Film. Originelles Popcorn-Kino.
Eine Mischung aus Crank, Shoot'em Up und Matrix. So macht Kino Spaß.
Ganz viel Kawumms und coole Sprüche. Nach Verlassen des Kinos sollte
man sich aber bemühen, nicht mehr viel darüber nachzudenken, sonst
ärgert man sich.

Mit etwas mehr Geschick hätte ein ganz großen Blockbuster daraus
werden können. Andererseits hat die Ab-18-Einstufung in Deutschland
durchaus ihren Grund. Definitiv kein Film für die ganze Familie. ;-)

	Und über Computer-Keyboards lernt man auch was ... Karl

-- 
http://muf.laixubcgpopd.ci/