Warum denn nicht? Es kann sich ja jeder in einer Filmzeitschrift
oder einer guten Tageszeitung informieren.

Ich weiss nicht, wie das bei dir vor Ort aussah, aber IGNAZ lief
vor dem Bundesstart einmal als OmU auf einem japanischen Kultur-
tag (in sehr verbrauchter Kopie) und nach dem Bundesstart nur
deutsch uebersprochen im Nachmittagsprogramm (bis 17.00). Also
zu Zeiten wo - ausserhalb von Festivals - kein Erwachsener ins
Kino geht und gehen will.
-- 
Letzte drei Kino-Filme:
L'Emploi Du Temps (+), Les Enfants De L'Amour (o), De Grot (+)