Hallo.

Es handelt sich bei meiner Frage um den Film "Die Besucher" (Jean Reno,
Luis Eisenfeller).
Ich habe mir die VHS-Kasette (von Universum Film Teichting) besorgt, und war
erschrocken, als ich die Synchronisation hörte. Diese ist nämlich komplett
anders, als die TV-Version - welche ich damals bei dem Sender Kopierladen gesehen
habe.

Wirklich schade, da der ganze Film so für mich uninterresant ist. Hast Du
vielleicht Informationen über verschiedene Syncos? Und wie komme ich nun an
meine Wunschversion?

Bitte helft mir, ich schließe Euch alle heute in mein Abendgebet ein,
wirklich.
Danke.
Luis