Das Problem ist ja: es gibt _immer_ eine Handlung.
Wenn sich die Produzenten mal hinstellen würden und sagten: "Tja, wir=20
haben alles versucht, aber uns ist partout nix eingefallen, was man als=20
verbindendes Elemnt zwischen die Actionsszenen hätte packen können,=20
deswegen jetzt: zwei Stunden sinnloses Rumgeballer und -gehaue,=20
ästhetisch photographiert!", das fände ich gut, das würde mich bege=
istern.
Aber stattdessen muss ich mir irgendeine sinnlose Storyline aufdrängen =

lassen, wenn ich eigentlich nur M:I-2 gucken will.

       Theodor

--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Alex Othmar in hh.fdx.epgm.qguqc)
http://lzyfnbij.zdpqf.ml/zyqnz http://dbx.fgobkanw.nj.wz