Lukas Jonasson wrote:


*dezent auf meinen Beitrag um 00:36 verweis*


Starship Troopers und unsere Bundesregierung in einem Thread?!?
Da wirst Du leider zurücktreten müssen, sowas geht nun wirklich nicht=
 ;-)


Wenn ich den Film noch mal hätte sehen wollen, hätte ich wohl meine=20
Premiere-Aufzeichnung von vor zwei Jahren hervorgekramt...

        Etienne

--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Luca Ulle in tm.niz.ctgq.gadba)
http://qfmpiufw.ozxfi.ax/eleir http://rbc.crfzgmpq.ta.wo