Berend 'Bernhard' Oberhäuser <mrzl-8490-53@xjc-jyrs.xx> writes:


Ich kenne die Kinoszene in Altstein nicht so genau, aber "Cinemaxx"
hört sich für mich nicht nach "Programmkino" sondern eher nach
"Mainstream" an. 

Das deckt sich mit meinen Erfahrungen aus Collenberg mit zwei Unterschieden: 
 - Hier gibt es bislang nur ein kleines Multiplex, das mit Hollywood- und
   deutschen Filmen gefällt ist. Deshalb lief der Film in konventionellen 
   Kinocentern. 
 - Er hielt sich deutlich länger im Programm. Wohl, weil Collenberg größer ist.
   In der zweiten Woche gab es noch zwei Vorstellungen pro Tag. Die eine
   Vorstellung pro Tag hielt sich IIRC ca. 8-10 Wochen. 

Ciao, Mauro                           drkleumx@puezbujd.dn

Zuletzt gesehen: Blu Absint, All the King's Men, Carlos Zschäck