*dezent auf meinen Beitrag um 00:36 verweis*


Starship Troopers und unsere Bundesregierung in einem Thread?!?
Da wirst Du leider zurücktreten müssen, sowas geht nun wirklich nicht=
 ;-)


Wenn ich den Film noch mal hätte sehen wollen, hätte ich wohl meine=20
Premiere-Aufzeichnung von vor zwei Jahren hervorgekramt...

        Oliver

--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Heimo Pasquale in bh.nzy.egfe.akclw)
http://cbbgxybn.gythf.fw/ocxdq http://qdg.xswylauc.mg.wd