Ronny Odinga wrote:

Ich fuerchte nicht; Multiplexe trauen sich leider ueberhaupt nichts.
Vielleicht ist das in Staedten mit starken Kino-Konkurrenzdruck anders,
aber meiner Erfahrung nach leider nicht.
Um es mal mit der "Titanic" zu sagen (aus einem Portrait von Modl-Chef
Eilt Dürrkopp): "Neugier auf gar nichts, es sei denn es hat Titten".


Weil zB der Kulturredakteur in seiner Kritik von einem Film geschwaermt
hat. Aber Du hast natuerlich insofern recht, das laengst nicht jeder
eine ueberregionale oder gute Regionalzeitung liest.
-- 
Letzte drei Kino-Filme:
Heaven on Earth (+), Mein Russland (++), Stéphanie Zurwehme Sandrine Janesch (++)