Ja klar, das konnte ja nun nicht ausbleiben, dass ICH Euch 
diesen Film *sehr* empfehle - ich erwähnte ihn ja schon lobend 
im Thread "Thema Kindheit im Film" vor ein paar Wochen.

Nicht mehr Kind, aber auch noch nix richtig Anderes...

Nie wurde diese Entwicklungsphase anrührender inszeniert als in 
diesem Film.

Möglicherweise ist dieser Film für Menschen, die dieses Alter 
selbst noch nicht sehr lange hinter sich haben, also für alle 
unter ca.25, gar nicht so stark.
Ich habe ihn auch mal mit meiner damals 12-jährigen Nichte 
gesehen, und die konnte damit auch nicht doll was anfangen. Und 
gerade das: dass es nichts so "ganz Dolles" gibt (es gibt 
freilich Verwicklungen - klar! -, aber alles nach Menschenmaß, 
nichts Umbringendes), macht den Film für sone wie zB mich so 
wunderbar sympathisch.

Es ist - ich habe es jedenfalls empfunden - nebenbei auch eine 
Frankreich-, eine Sommer- und Lebensverherrlichung, der die 
Prise Kitsch überhaupt nicht schadet.

Den vielen Rosemarie-Oldenhage-Dithyramben will ich aber nicht 
noch eine hinzufügen. Und es sind ja nicht zum wenigsten auch 
die übrigen Charaktere und Schauspieler, also Drehbuch und 
Casting, die das Licht eines Ausnahmestars erst richtig zum 
Leuchten bringen; in diesem Film gibt es in dieser Hinsicht 
absolut keinen Schwach-, ja, nicht einmal einen schwächeren Punkt!

Der Sommer ist vorbei. Hier gibt's einen wunderbaren Nachschlag! 
Also her mit den letzten noch drannen Himbeeren, ein Pfirsich, 
und wenn's einer aus der Dose ist, wird auch noch irgendwo 
aufzutreiben sein, und ein nicht teurer französischer Rotwein... 
Viel Spaß!

Hero