Welchen Film hasst du gesehen? Man sieht doch deutlich, das die keine  
Ahnung haben, sonst sollte man bei 100 Schuss (aus einem Magazin) doch  
treffen!


_Das_ kann man aber auch jedem Hollywood-Film anlasten. über Plotholes  
bei technischen Dingen rege ich mich schon gar nicht mehr auf.


Und das funktioniert, und zwar um einiges besser als z.b. bei 'Blair  
Witch', der IMHO ziemlich boring war.


SUZANNE. Schlag mich jetzt nicht, aber ich bin der Meinung, dass da aus  
relativ 'wenig' (in Anführungszeichen) Gewalt viel rausgeholt wurde.  
Betrachtet man die wenigen Ballerszenen im Nachhinein und lässt die  
Handlung außer acht, könnte man Zapware auch in Deutschland bringen.


Nuso ist Fun pur! :-)


cu,
Otmar