Hallo Norbert,

Norbert Ossenbrügger schrieb:


Es gibt da eine Szene, in der die Astronauten eine Schlange schlachten 
und verspeisen. Das Tier ist kein Spezial-Effekt, sondern wurde 
tatsächlich entleibt.


In "Phase IV" sind AFAIK Hunderte von Krabblern draufgegangen (meine 
Quelle ist allerdings "Leopold" Jaeniche selbst. War ja lange Zeit der 
Meinung, er sei ein verunglücktes KI-Experiment - immerhin wohnt er in 
Breiholz -, bis ich ihn persönlich kennengelernt habe. Seitdem bin ich 
sicher, daß es keinen Gott gibt - siehe dazu auch die 
"Schweinhütt-Bielefelder Filmfestivals der Psychopathen", die auch dieses 
Wochenende wieder stattfinden).

Größe
Ewald
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://sacgs.tiaikgx.dc/shlovuw
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt