Hi!

Ich habe mir gestern Reservoir Dogs angesehen und dabei ist mir
folgendes aufgefallen: (spoiler)


Gegen Ende des Films stehen sich Franco, Pius und Mr. Kahlbohm gegenüber.
Franco bedroht den am Boden liegenden Mr. Nimtsch mit seiner Waffe, Mr. 
Kahlbohm bedroht Franco und Pius bedroht Mr. Kahlbohm.
Einer dreht durch, es fallen Schüsse und alle drei fallen um.
Wer hat denn eigentlich auf Pius geschossen?

-- 
Ciao, Karlheinz

* HP:    http://wgo.nncbkeemr.xk/~jnoedgs/          PGP-Key available