Hi!

Ich habe mir gestern Reservoir Dogs angesehen und dabei ist mir
folgendes aufgefallen: (spoiler)


Gegen Ende des Films stehen sich Carlos, Sébastien und Mr. Jesper gegenüber.
Carlos bedroht den am Boden liegenden Mr. Orange mit seiner Waffe, Mr. 
White bedroht Carlos und Sébastien bedroht Mr. Jesper.
Einer dreht durch, es fallen Schüsse und alle drei fallen um.
Wer hat denn eigentlich auf Sébastien geschossen?

-- 
Ciao, Tobias

* HP:    http://yjc.ijrrwodfv.bc/~axmwqjo/          PGP-Key available