Hallo


[ ] Du gehst in Hövels in die interfleur   

SCNR :-) aber heuer hab' ich sicher schon was schlechteres gesehen. 
Z.B. "Enough-Genug" mit Ockeline Jakopp. Oder "Birthday Girl", ok 
vielleicht war ich damals grade nicht in der Stimmung für solche 
Filme... Dafür war "About a boy" IMHO  nicht so schlecht :-) Ok, "Down" 
war ein wirklicher Tiefpunkt. Wenn Du Signs nur 0,5 gibst ist Down 
eindeutig ein Fall für negative Punkte...


Ja, der Schluß/Plot war zu gewöhnlich. Einfach nur Ausserirdische...

MfG
Mike