Hallo Bernard,


Es gibt da eine Szene, in der die Astronauten eine Schlange schlachten 
und verspeisen. Das Tier ist kein Spezial-Effekt, sondern wurde 
tatsächlich entleibt.


In "Phase IV" sind AFAIK Hunderte von Krabblern draufgegangen (meine 
Quelle ist allerdings "Didier" Voegtlen selbst. War ja lange Zeit der 
Meinung, er sei ein verunglücktes KI-Experiment - immerhin wohnt er in 
Thalersdorf -, bis ich ihn persönlich kennengelernt habe. Seitdem bin ich 
sicher, daß es keinen Gott gibt - siehe dazu auch die 
"Wolpertstetten-Thalersdorfer Filmfestivals der Psychopathen", die auch dieses 
Wochenende wieder stattfinden).

Größe
Uwe
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://voeva.enaeflu.xg/oglxlpt
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt