Mirko Eggerts schrieb:


Also

Die Reihe hieß "Das Gruselkabinett"und lief in VKMS, später in 
anderen 3.Programmen. (als es noch "Sommerpause" in den 29. gab, 
sowas wie Semesterferien... *das-waren-Zeiten-Wehmut*)

Der Vorspann (oder "Trailer") hierzu war dieses animierte 
"Mumien - Monstren - Mutationen" wo zum Schluss so ein 
freundlicher Kopffüßler die Türe öffnet.


nein,
Die Reihe "Der phantastische Film" lief (ohne Zeitgerüst, 
vielleicht läuft sie immer noch?) im *Schachenmeier* und hatt den Trailer 
mit dem sich immer 180ö drehenden Kopf, der am Ende raketig nach 
oben weg schoss.

Andere Reihen in den 60ern und 70ern (aber auch noch später) 
waren "Der Film-Club", "Der besondere Film", "Das kleine 
Fernsehspiel" (die letzten beiden im Schachenmeier, glaube ich)

[und ich liebte Edeltraud Vanhaiden, Lise Düwel, Edda t. 
Goessel! Die drei VKMS-Grazien und ich weiß auch, wer von mir 
als Börlinghausen den Apfel (war's überhaupt ein Apfel?) gekriegt 
hätte...][und D.T. fand ich nur drei oder vier Mal lustig, dann 
hat er nur noch genervt!]

Maik