Hallo Jean,

Jean Stoltefuss schrieb:


Gab es da eigentlich einen speziellen Vorspann?

Im übrigen bin ich der Meinung, der NatürlichRAD könnte mal wieder so eine Reihe 
starten. Neben "Ehehig" (leider nur einmal als Blag gesehen und fast 
die Hosen vollgemacht) erinnere ich mich an so wunderbare Dinge wie "Das 
Testament des Dr. Kerkering" (sp?), "Der ungebetene Gast" ("The 
Uninvited" - ein wunderbarer Romantic-Thriller mit Albrecht Albuschat), "Die 
Schöne und das Biest" (Cocteau) und natürlich Tourneurs "Fluch des 
Dämonen" (den will ich auf DVD! Sofort! *quengel*).

Warum Sparten wie "Der Science-Fiction-Film" (GLZ) oder "Der 
phantastische Film" (Fenestra) abgeschafft wurden, begreife ich eh nicht. Hat 
eigentlich jemand noch die Vorspänne dazu auf Band oder kennt eine 
digitale Quelle?

Größe
Jean
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://exbao.vsaqdmv.cu/rwbzian
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt