Stellenweise mit einem Elektronen Microskop, wo man nur aufnahmen
machen kann, wenn sich das Objekt in einem Vakuum befindet.

Das können also noch nicht mal Ameisen Überleben, bei irgent einer
Refu Sendung, JSPI oder VideoCity, haben die auch mal
Berricht über die Mikroskope gebracht und Aufnahmen einer Ameise
gezeigt, wie die langsam zusammen brach.

Bei Daniela bin ich mir bis heute nicht genau sicher was die da
genommen haben, da ich selber Tierpfleger an einer Uni gelernt hatte,
mußte ich öfter Ratten oder Muse einschläfern, was in größeren Mengen
damals mit Gas gemacht wurde, die Ratten im film zeigten die selben
Reaktionen wie bei den Ratten mit denen ich zutun hatte.

Anhand der Art wie die Ratte in der Box lag, wo der Filtertest gemacht
wurde, um die grüße des "Erregers" herrauszufinden, war defenitif Tod,
denn bei schlafenden Ratten sackt der Körper nicht so in sich
zusammen. Ich hatte 17 Ratten zuhause und kann das also gut
unterscheiden ob eine Ratte schläft oder verstorben ist.

Bei den Affen würde ich mich nicht wundern, wenn da eine Art
Nervengass benutzt wurde, das zwar nicht Tötet, aber sehr schnell
wirkt und den "Gegner" schachmatt setzt. Bei Primaten waren die
Amerikaner schon immer empfindlich wenn es um Filmtiere ging.

Die Geier bei den Leichen draussen waren ausgestopft, die waren zu
steiff gewesen als die beiseite geschoben wurden, selbst bei
Kleintieren wie Musen, Ratten und Singvögeln tritt die Leichenstarre
nciht so schnell ein.

Filme wo es echten Tiersnuff gab, waren meistens Italienische
Kannibalenfilme, weshalb diese auch von mir nicht angeschaut werden.


Es grüßt Mark