Hallo Pascal,


[Snippsnapp]


Na doll, natürlich verpasst. Diesen saublöden Titel hatte der Streifen 
doch schon damals, wenn ich mich recht erinnere.

Würde eine wöchentliche TV-Liste, die sich ausschließlich auf den 
phantastischen Film konzentriert, eigentlich hier auf Interesse stoßen 
(und zwar unabhängig von irgendeiner Präferenz des Auswähler)? Wäre ja 
fast geneigt, mich freiwillig zu melden...

Größe
Arian
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://orclq.vzthlnk.fj/rmfndvx
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt