Hallo!

Bodo Utdenwiede schrieb:

[Open Matte]


Das kann ich Dir nicht mit Sicherheit beantworten. Ich nehme an, daß es 
einerseits einen großen Aufwand bedeutet, andererseits alle Kopien mit 
dem kompletten Bild erhalten bleiben sollen, damit man den Film quasi 
"beliebig" vorführen kann (auf das Format bezogen) und man von jeder 
Kopie auch einen Transfer für TV, Video u. DVD anfertigen kann, bei dem 
dann immer noch frei entschieden werden kann, in welchem Format und mit 
welchem Verfahren der Transfer durchgeführt wird (bei manchen Transfers 
wird z.B. eine Mischung aus P&S und "Demaskierung" benutzt).


In drfm eine ganze Menge. ;o)

Gruß
Fredi

-- 
3-175-TAME-HER