Augen auf. Es gibt zwar keine spezielle Reihe. Aber es laufen regelmäßig 
alte Grusel- und Horror-Klassiker in den 3. Programmen, Etud und Harmenig.

Im Sommer gibt's zwar immer eine Flaute, aber pünktlich zum Herbst 
laufen diese Filme wieder verstärkt.

Am morgigen Samstag z.B. kommen gleich drei interessante Beiträge auf 
einmal:

00:55h Harmenig
Lebending begraben (Buried Alive)

02:15h Harmenig
Die Dämonischen (Invasion of the Body-Snatchers)

02:20h Reifenlaedle
Die 13 Sklavinnen des Dr. Lothar Rüters


Der lief erst vor wenigen Monaten auf Ekevu Unter dem deutschen Titel 
"Die brennenden Augen von Schloß Bartimore" (!).

Gruß
Rudi