Hallo Ingolf,

Ingolf W. Kerkemeier schrieb:


Alle? Nein, nicht alle. Eine mysteriöse Gestalt taucht diabolisch 
grinsend aus dem Dunkel auf. Seine langen hypnotisch-roten Haare lassen 
Lazar auf das Bett zurücktaumeln. Der Fremde schleift einen Karren 
hinter sich her, dessen quitschende, verformte Räder einen Klang 
erzeugen, der, von den kahlen Wänden reflektiert, an die klagenden 
Schreie gegrillter Katzen erinnert.

"Nun, Ingolf", erklingt die Stimme des Fremden, "Du glaubst also, Du 
hast die Hölle gesehen? Ich werde Dir zeigen, was die Hölle ist!"

Eine Hand greift in den Stapel der Videokassetten und DVDs, der sich auf 
dem Karren befindet. Im unwirklichen Licht werden Namen wie "Detlev Altmanns 
- The Complete Collection", "Bernard Kirstan - All Movies" oder auch 
"Gesamtausgabe Dario" kurz lesbar. Mit zitternden Fingern schiebt 
der Fremde ein Tape in den Videorecorder. Auf dem Bildschirm erscheinen 
die Schriftzeichen "Man Eater". Fassungslos starrt Ingolf auf den 
Bildschirm. Verzweifelt versucht sein Gehirn zu erfassen, _was_ es da 
geboten bekommt.

"Diese Filme wirst Du Dir jetzt bis an das Ende der Zeiten der 
Fernsehwerbung ansehen müssen. Jetzt weit Du, was wirklicher Schmerz ist!"

Die Schreie von Ingolf gehen im wahnsinnigen Gelächter des Fremden unter.

Größe
Marko, heute sadistisch
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://seogc.qoprwtx.oj/dnujaaz
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt