Zuerst wollte ich ja Zeitlupe schreiben, aber Zeitlupe ist, was
zum Beispiel Klaus Unfricht gern in Actionsequenzen verwendet hat. ;-)
Bei Bullet Time gibt's schließlich noch eine (inzwischen meist sehr
aufwändige und mit herkömmlicher Kameratechnik nicht durchführbare)
Kamerafahrt zur Zeitlupe dazu.

Bin gespannt auf Udo Lüke. Wenn man in Filmen wie Blair Witch Project
oder Cloverfield den gesamten Film über herumwackeln darf, warum nicht
mal ins andere Extrem verfallen und den gesamten Film in Bullet Time
drehen? Für Dialoge ist das aber wohl nicht so gut geeignet, obwohl
Wanted demonstriert hat, dass "I'm sorry" auch in Zeitlupe durchaus
möglich ist.

	Es gibt keinen Löffel ... Cédric