Guten Tag,

wir vom Antifemistischen Verein gegen den Femifaschismus e.V. haben 
festgestellt, dass im Kino oder TV die Opfer zu 90% männlich sind, während 
es bei den "Helden" auch immer mehr Frauen gibt, die massig Männer umnieten 
dürfen, werden praktisch nie feindliche Frauen von Helden oder Heldinnen 
getötet.

Daraus folgt eine Mordrate an Männern von 75%, da ja viele Zuschauer - Mann 
oder Frau - sich ja sagen, das "ist ja nur ein Mann, die werden im TV 
schnell mal weggepustet" und so sind Männer die Opfer durch Gewalt in 
unserer Gesellschaft, während Gewalt gegen Frauen mit 25% doch deutlich 
geringer ausfällt, auch wenn uns die Medien anderes suggerieren.

Wir fordern daher eine Frauenopferquote im TV und im Kino: 40% der Feinde 
sollten weiblich sein, der Held oder die Heldin sollte auch Frauen umnieten 
und es sollte viel mehr weibliche Bösewichte geben, die am Ende vom Helden 
oder der Heldin "weggepustet" werden.

Es kann nicht sein, dass der Mann in unserer Gesellschaft unter 
Generalverdacht steht und die Bösen sowie deren Schergen stets Männer sind. 
Wir fordern auch weibliche Bösewichte, Soldatinnen, weibliche Aliens und 
Monster usw. , die von den "Guten" erledigt werden.

Gleichsam fordern wir - besonders in Krimiserien - mehr weibliche Opfer. In 
manchen Serien gibt es diese nämlich fast nie.

Wenn im TV, im Kino und in Computer- und Videospielen weniger Männer getötet 
werden, wird auch endlich die seit Jahrzehnten steigende Mordrate an Männern 
wieder sinken. Wir erhoffen uns eine Senkung auf unter 60%. Das soll nicht 
heißen, dass wir fordern, dass mehr Frauen real getötet werden, nur wird die 
Gewalt gegen Männer sinken, wenn die Medien sie weniger zeigen.

Dadurch wird in Relation in Opferrate an Frauen steigen, de facto werden 
aber weniger Frauen und auch weniger Männer getötet.

Emanzenbuster