hmm, hab zu spät eingeschaltet -diese Szene hab ich nicht gesehen.
Kommt aber IIRC auch definitv nicht in "Avalon" vor. Klingt eher nach
"Saskia" *g*


Da hab ich noch den letzten Kommentar gesehen - schauderhaft! Das
Punktesystem führe zu einer Belohnung für bestimmte Verhaltensweisen
und daher zu einer Suchtgefahr und Realitätsverlust. 
Ich hatte das eher für ein generelles Merkmal von Spielen gehalten,
dass es einen zu verbessernden Spielstand gibt...aber bestimmt bin ich
auch schon einer von den potentiellen Amokläufern und sozial
Gestörten. das sieht man bestimmt schon an der tatsache, dass ich das
Usenet benutze ;-)


Valentin
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Niclas in d.r.f.m.