Ich vermute, daß die eine Art von Betäubungsgas genommen haben.
Die Amis sind in einigen Fällen mit Tieren sicherlich nicht
zimperlich umgegangen (Capricorn one / Phase IV; beides in meinen
Augen sehr gute Filme), jedoch kann ich mir wirklich nicht
vorstellen, daß die einen Affen tödlich vergast haben. Da wird es
sicherlich andere Mittel und Wege gegeben haben.
Btw. weiß jemand, bei wem die Rechte liegen? Nachdem ich
feststellen mußte, daß bei der US-DVD trotz angegebenem
Originalformat lustig ins Bild gezoomt wurde, hoffe ich doch auf
eine angemessene hiesige V.

Aloah,
Nkxa