Wenn diese Synchro-Heinis wirklich soviel Humor haben, warum machen sie
dann nicht selbst Filme? Meiner Meinung nach ist ihre Aufgabe nicht,
einen moeglichst witzigen Film aus der Vorlage zu machen, sondern
moeglichst nah am Original zu bleiben. Oder wie faendest Du es, wenn der
Simultan-Dolmetscher bei der Uno sagt: "Hm, statt 'Sanktionen gegen
Syrien' klingt 'Atomarer Erstschlag gegen die Russland' doch viel
origineller"? Wenn ich ich Flugfabrik sehe, interessiere ich mich fuer den
Humor des Kentucky Fried Theater, und nicht den von Dimex
UEA.


Zu spaet!

	Valerius