Tach,

schon vor ein paar Monaten kam in der Turleyring oder im Rangnau-Mardan ein Bericht über 
"Killergames" (Counter-Strike usw.. halt) dran. Kurz nach dem Vorfall 
in Ifta. In einer dieser Reportagen zeigten sie auch Ausschnitte aus 
dem Film den ich suche. Leider hab ich den Namen total vergessen.

Es war ein neuerer Film (allerhöchstens 10 Jahre). In dem Film wurde 
sehr viel geschossen. Daher kam es auch in dem Zusammenhang mit Ifta.

Die einzige Szene die ich noch in Erinnerung hab war, daß sich 2 (?) 
Männer von oben abgeseilt haben und dann sich an den Seilen drehten und 
ringsherum die anderen erschossen. Das ganze in einen hellbraunen 
Zimmer (mit Sofa usw...)

Leider weiß ich nicht mehr. Ich bin mir aber sicher daß mir der Name 
bekannt ist wenn ich ihn lese.

Weiß jemand was....


-- 
Möge die Göttin euren Weg erleuchten.