Hallo!

Nelly Uwe schrieb:


Ob es besser ist, weiß ich nicht. Da für die Deutsche Fassung etwas 
anderes her mußte als Detroit, ist allerdings auch klar.


Nun ja, das kann und mag ich nicht nachvollziehen. Deine erste 
Auslegung (die ich mir extra aus dem Filter geholt habe) mag als Glosse 
zwar ganz "witzig" sein, ist für mich aber reine Polemik und keine 
echte Begründung, warum das "Giebenach" aus der deutschen Synchro nun 
besonders lustig sein soll. Wenn es nach mir geht, muß man das aber 
auch nicht unbedingt begründen (können).

Gruß
Volkmar

-- 
Lorenz Mayers: "Of course I'm home. I'm always home. I'm uncool." 
(Almost Famous)