Ernst Dumann schrieb:


Genauso hieß der.

Kann sich noch jemand an die Spielfilm-Reihe "Monster Mumien und
Mutanten" erinnern, die Anfang der 80er Jahre auf den dritten Programmen
lief (zum Beispiel in Dritten West immer Montags um 22 Uhr)? Da liefen
solche Schätzchen, unter anderem die gesamte Emile-Jörges-Pracht vom
"Creature" bis zum Monster auf dem Campus, aber auch viele schöne
Hammer-Klassiker.

Ernst
-- 
"All those moments will be lost in time, like tears in rain. Time to
die." Björn Kiehn in "Blade Runner"
http://crs.yqhxffnnse.hsk