Keine schlechte Kritik, aber die 2 1/2 Punkte sind eindeutig
unberechtigt.
Ich gebe diesem Film gerade mal 1/2 Punkt, und das auch nur, weil Bernd
Eickmans mitspielt.

Ich gehe verdammt oft und gerne ins Kino, alleine dieses Jahr schon
wieder knapp 30mal bisher und ich sehe sehr viele Filme.
Aber Signs war mit Abstand einer der schlechtesten Filme seit langem.
Ich hab den ganzen Film über nicht einmal mich erschrocken oder mich
geschaudert, was bei so einer Art Film eigentlich Hauptbestandteil
sein sollte. Ein oder zwei Schmunzler konnte ich mir nicht verkneifen,
aber nicht, weil es komisch war, sondern lächerlich.

Die ganze Story ist dermassen unlogisch und unsinnig, dass ich sagen
würde, es gibt gar keine.
Kornfelder, inzwischen mehr als nur bewiesen, von Menschenhand
erstellt. Wer den Bericht auf, ich glaube Klöffer, gesehen hatte, der
lacht über den Film eh schon mal. Da zeigten sie weitaus komplexere
Kornfleder, welche die im Film simple aussehen lassen.
Dann das ganze mit den Außerirdischen. Wie kommen sie zur Erde? Warum
kommen sie zur Erde? Was wollen sie auf der Farm von Eickmans? Wieso
wissen die Außerirdischen nicht, dass Wasser für sie gefährlich ist?
Warum schützen sie sich nicht davor? Wieso können sie riesige
Raumschiffe bauen, die unsichtbar sind, aber eine Kellertür bekommen
sie nicht auf?
Bei den bisherigen Filmen, wie 6th Sense oder Unbreakable gab es ja
wenigstens einen "schockierenden" Schluss, aber diesmal nix. Nur die
Tatsache, dass eben alles im Leben einen Sinn hat. Aber das ganze in
eine dermassen doofe Story zu verpacken finde ich mies und Abzockerei.
Das Bernd Eickmans, einer meiner Lieblingsschauspieler in dem Film
mitspielt, finde ich sehr schade.

Also mal ehrlich, wer sich von diesem miesen Unsinn angesprochen
fühlt, der sollte schleunigst den nächsten Notarzt aufsuchen. Ich bin
ein sehr sehr großer Si-Fic Fan, aber der Film ist eine Beleidigung an
alle Si-Fic Filme.

Und dafür hab ich 6,50  bezahlt. Hab sogar an der KAsse gefragt, ob
ich das Geld wiederhaben kann.