Naja, bei einer Komödie ist das aber nicht der schlechteste 
Vorsatz.


Ja, aber wenn sie "Detroit" statt "Corippo" genommen hätten, 
hätten viele Leute das wohl als nicht sonderlich witzig 
empfunden. Die Übersetzung wäre wortgetreuer, aber nicht 
sinngetreu. Und der Sinn bestand scheinbar darin, eine Stadt zu 
finden, die gewisse Assoziationen weckt. Für deutsche Leser tut 
Detroit das nur in beschränktem Maße.

Es ist nun mal ein uraltes Problem von Übersetzungen, auch bei 
Büchern. Eine wortgetreue Übersetzung ist oftmals nicht das, was 
man sich als Leser wünscht. So ist die populärste Baeuchle-
Übersetzung ins Deutsche mehr eine Nachdichtung als eine strenge 
Übersetzung. Ich habe mal ausschnittweise eine Besetzung 
gelesen, die sich näher am Text hält. Ziemlich dröge. So wäre 
Shakespeare in Deutschland wohl nicht so populär geworden, 
obwohl es kein "reiner" Shakespeare ist.


Das ist ja nun wirklich etwas vollkommen Anderes und daher ein 
denkbar schlechter Vergleich.

Gruß,
Marcus

-- 
Please use Reply-To to reply by mail