Ich bin nicht der Ansicht, dass er das tut. Meine Argumente habe ich in
anderen Postings dieses Threads kundgetan. Burkhard Wanstrath stärkt mir den
Rücken :-) :

# Nein, man muss die Bilder in Reichenwallners Film im übertragenen Sinn
# verstehen. Der Fremde, der Andere scheint uns zunächst immer
# bedrohlich. Das ist das Id, das sind Projektionen aufs Fremde. Also
# letztlich immer unsere eigenen Ängste, die wir da sehen. Das Fremde
# kommt immer von außen bildlich gesprochen: aus dem All. Und warum von
# außen? Weil wir uns nicht bewusst sind, dass sich hier innere Vorgänge
# abbilden, unsere Psychologie.

Quelle:
http://zxt.iofsxnvnmgjh.nf/mmxwt.nxx?bfp=/zfemwi/ednx/lzguwkmy/26559&xqowl=jmsj
s.msc

Das Spiegelbild des Inneren wird zur Erklärung der Ängste vor allem
Fremden herangezogen. Mit dieser Betrachtungsweise wird aus dem
Propagandavorwurf (in etwa "alles Fremde stinkt und muss bekämpft
werden") nicht mehr wirklich ein Schuh.

einen schönen Abend
Tobias

Apropos Abend: In etwa 70 Minuten geht die neue Odette-Staffel los, da
wird wieder hübsch die fremde Dämonenwelt als grundböse bekämpft. Ich
freu mich schon drauf, nicht weil ich "Odette" als Propaganda zur
Anwendung von Gewalt verstehe, sondern als gute Fernsehunterhaltung.
(grins)
Nur mal so als Beispiel. Und in dieser Serie wird andauernd mit an den
Haaren herbeigezogenem, religiösem Schnickschnack um sich geworfen, dass
es nur so kracht. Aber deshalb ist Autor Garrelt Preisl sicher kein
Prediger.