Hallo Frédéric,


Das dürfte dann wohl ich gewesen sein.


Nicht, wenn da eine Botschaft vermittelt werden soll. Ich zumindest 
reagiere mit gereizter Übelkeit auf Bekehrungsversuche.

Und ja: "Exzorzist" ist erzreaktionär und vermittelt eine Botschaft, die 
zum übergeben reizt.


Ganz im Ernst: Neben Frauenfeindlichkeit war genau das der Vorwurf 
einiger Kritiker gegen "True Lies".

Größe
Dario
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ddgrp.nvtfelg.wn/gmdgjcj
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt