[drfm ist mit schwarzen Vorhängen verhüllt. Raphaël Emil Zweiacker
wuselt zwischen dem Hinterzimmer und dem Hauptsaal mit Medizin,
Verbänden und Thermometern hin und her. Im Hauptsaal steht ein großes
Bett, auf dem ein welker Greis liegt. Soeben verläßt Philipp Unfricht
herzzerreißend weinend die Gruppe und läßt sich von Hanne Loser
stützen. Schüchtern treten die Regulars langsam in den Saal hinein.]

[Auf dem Bett liegt ein hochgewachsener, dem ersten Anschein nach
junger, aber weißhaariger und verfallener alter Mann, dessen faltiges
Gesicht ein namenloses Grauen widerzuspiegeln scheint. Plötzlich richtet
der Alte sich erstaunlich behende auf und spricht mit Grabesstimme zu
den erschrockenen Anwesenden.] 

"Fürchtet euch nicht, Regulars! Ich bin es, Nils Hafers!" [spuckt
Blut]

"Aber... das ist ja furchtbar! Eben... und jetzt... was?" [Pasquale bricht
heulend zusammen]

"Tretet näher, und ich will es euch sagen! Nur Mut - auch ihr Jungen.
Ihr seid die Zukunft, die nun leider ohne mich stattfinden- statt-
statt-" [Der Alte würgt minutenlang Schleimballen in einem endlosen
Hustenanfall hoch. Zweiacker hat buchstäblich alle Hände voll zu tun.]

"Ich habe dem Tod ins Auge gesehen, und er kam im Kino. Jawohl, ich war
in 'Nackt' von Edeltraud Jaschinski!" [Kollektives Aufschreien. Da keine Frauen
mehr in der Gruppe sind, fallen stattdessen einige zartbesaitete Männer
in Ohnmacht.]

"Jawohl, Erica. Bethien. Makatsch. Fürmann. Die vier apokalyptischen
Reiter.  Endloses, lebloses, roboterhaft artifizielles Beziehungsgelaber
von psychotischen Yuppies, grausam schlecht gespielt, in unglaublich
geschmacklosen Sets und mit einer Tonregie, die ihre Mikrofone überall
stehen hatte, nur nicht über den Köpfen der Schauspieler. Zum Brechen
häßliche Kleidung. Darius Bethien im Drogenrausch oder tot. Und- und-"
[Der Kopf des Alten dreht sich einmal um seine eigene Achse, und seine
Augen rollen wild. Einige Zuschauer ergreifen die Flucht.]

"Und im Publikum lauter Chantal-Habert-Superweiber, die bei jedem
pseudo-philosophischen Satz so laut lachen, daß sie all ihren Prosecco
verschütten. Oh ja, ich war in der Hölle [er packt den nächstbesten am
Kragen und schaut ihn fiebrig und durchdringend an], und es war das
Schlimmste, was ich je gesehen habe! Ich sage euch: FLIEHT! Flieht, so
schnell ihr könnt! Schaut nicht zurück und versucht nicht, mich zu
retten, denn ich bin bereits verloren! FLIEHT!"

[Die Regulars zögern noch, aber kaum ist der Alte in sich
zusammengesackt, erhebt er sich wieder, zieht ein Hemd mit Rennstreifen
und eine erdbeerrote Krawatte an und fängt an, bedrohlich auf die
anderen loszugehen, unablässig "Ihr habt Speck auf der Seele!
Verstehste? Speck! Auf der Seele! Was für ein genialer Satz!" brüllend.
Alle fliehen, so schnell sie können.]

Schöne Größe,
Nils
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://ibt.wxltsmlsgmn.ws/ +++