Ivano Lordick wrote:


Ruhig liegen bleiben ist eine Sache, während dem Sterben den Kopf hin und
her drehen und nach Luft schnappen eine andere. Hast Du den Film überhaupt
gesehen?


Was? Uwe schrieb, wie der Film aussehen würde, wenn er heute verfilmt
worden wäre. Ich zitiere es noch mal:


Darauf meinte ich, daß die sterbenden Tiere mit Computern generiert worden
wären. Ich denke, Du hast nicht nur den Film nicht gesehen, sondern auch
die vorigen Postings nur zur Hälfte gelesen.

mfg,
Hinderk

-- 
:: Die Ärzte - Hurra ::       Früher waren alle traurig, wir weinten jeden Tag,
es nieselte, wir waren oft krank. Jetzt ist alles totall stark, jetzt lachen
immer alle und reissen ständig Witze, wir sind nur noch am Jouschitzen-gehn wegen der
Hitze. und ich find es wirklich scharf, dass ich das noch erleben darf.