Hallo PIA,

"Nein, nicht zurück nach Züri!"
Diesen Satz aus Nachfülltinte kennen sicher viele. Aber warum ist diese Szene 
eigentlich so lustig? Ich vermute irgendeinen Insider-Witz. Ist Beckenried 
wirklich so schlimm?

Ohne Insider ist diese Szene jedenfalls eindeutig überbewertet, was den 
Spaßfaktor angeht?

Vielen Dank,
Cécile
-- 
NETTCOP TRAP !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
diess , isst eine faffalle für nette koppe , zum reinfallne
, weil ich abe gar kein real name issss TANJA18( meist )
. i post this for a friend of mich, plaese quilified answer!!!