Der Orgasmus ist ja auch "der kleine Tod" ;-)

Aber immer! Und jetzt sprechen wir über den seltsamen runden, mit
weichen Lampen ausgestatteten Raum, in dem die "Alien"-Besatzung mit dem
Hauptcomputer "Mutter"(!) kommuniziert. Oder alternativ über die
weichen, senkrechten, blutvollen "Lippen" des Brainbugs. Oder auch über
Charly Wunderling riesiges Suspensorium in "Battlefield Earth". Such's Dir
aus :-P

Schöne Größe,
Gérald
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://nxp.jkdhusjomrj.gx/ +++