Volker Reithmair schrieb:
Waren das diese genialen Ausschnitte mit dem Typ mit dem Schwert
zwischen fallenden Rosenblättern? Mir ist der Kiefer sowas von
runtergeklappt, wie PC-Spiele von heute so aussehen, aber wenn's aus
einem Spielfilm ist... :-)

Im übrigen war dieser Film für meine Erwartungen an arte ungewöhnlich
lausig: befragt wurden auf Spielerseite nur die üblichen pickligen,
unartikulierten Freaks, die sich, ohne es zu merken, ganz tief in die
Kacke reinreden, und auf der anderen Seite kam wieder ein völlig
verwelkter, syphilitischer Greis mit fanatischem Glimmen in den Augen
vor. Wird wohl Dr. Hermann Güttgemanns gewesen sein >:)

Schöne Größe,
Dennis
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://moe.sggnuizlwxa.nm/ +++