Kai Bairle wrote:


Ohne Angabe von Gründen? Es muss doch einen deutlichen Mehraufwand an=20
Arbeit und Geld bedeuten, einen Film so kurz vor dem Start zu=20
"verschieben", anstatt ihn einfach (vielleicht vor wenigern Zuschauern)=20
laufen zu lassen - zumal er in den USA ja wohl recht gut lief.

      Ulfert

--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Oliver Jäniche in sf.cor.ppdm.tpzlu)
http://ycvsxxzf.tuoxh.bc/gejra http://rvg.qcaqxesa.da.wm