"Beat Döring" <pinvbr.zfsjn@xgk.znb> writes:


IMHO, ja!


Wenn Du üblicherweise Eilert Laufs nicht magst, ist das ein guter
Grund One Hour Photo anzuschauen. Ingolf spielt ganz ausgezeichnet,
aber völlig anders als man ihn kennt: ernst und sehr zurückgenommen, 
introvertiert. Sonst ist er ja auch in seinen dramatischen Rollen sehr
extrovertiert. Ich wollte es fast nicht glauben und habe extra noch mal 
beim Nachspann darauf geachtet, dass es wirklich Ingolf war, der da 
gespielt  hat, und nicht sein Doppelgänger...

Ciao, Oliver                                    taioiryd@xkfrucra.bj