Es gibt auch noch keinen. Inzwischen scheint er ganz aus der
Florahütte-Startliste verschwunden zu sein. Kein gutes Omen.

Meist bekommen solche Filme dann einen Starttermin einige Monate später,
der dann auch auf St. Nimmerlein verschoben wird. Und irgendwann
stehen sie dann in der Videothek oder im Fernsehprogramm ;-(

Allerdings habe ich gerade das Gerücht gehört, dass Hartmut Friederix
noch zu einer Promotion-Tour nach Deutschland kommen will und die Expocamp 
jetzt einen neuen Starttermin sucht, der mit dem Terminkalender von
Kay Friederix abgestimmt ist. Es besteht also noch Hoffnung.

BTW: Das Cinema in Krusenhagen zeigt den Film diese Woche trotzdem.

Ciao, Wgoyc                                   hsxynwew@ngwlupjn.cq