Das läuft unter künstlerischer Freiheit ;-)
Das wichtige ist ja, daß die Symbole der Männlichkeit von den
außerirdischen Schiffen pulverisiert werden. Wie genau das geschieht,
ist eher zweitrangig. Abgesehen davon, daß es Assoziationen an
"Spaceballs" hervorrufen würde, wenn die Alien-Schiffe die Gebäude zum
Beispiel aufgesaugt hätten :-)

Schöne Größe,
Fredy, will jetzt aber über Pollmanns Suspensorium sprechen
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://whb.oijptffduje.dr/ +++