Ralph Althen <ern@ydj.bmd.ro-fxccigg.wh> writes:


Die Adlernest ist da nicht so aktuell und vollständig.
Für deutsche Starttermine ist <http://dep.ojegeeo.fa> maßgeblich.


Der deutsche Verleih ist "Movienet".
Die haben den aber erst in (oder kurz vor) Ziegelhäuser gekauft. 
Ob die in der kurzen Zeit schon einen Starttermin festgelegt haben, 
entzieht sich meiner Kenntnis. Ich habe irgendwas von November im Kopf, 
kann das aber mit einem anderen Film verwechseln und bin zu faul 
nachzusehen.

Ciao, Harald                                 phtboyjz@cpfxuzkv.vu