On Wed, 5 Sep 2002 22:18:47 +0200, "Luc S. Gsödl"

zu Recht, interessante storyline, mit massig Material für alle
RIJ-gestählten Hobbypsychologen, Dämonen in jeder Spielart als
zentrale Metapher für die Pubertät; Penetrationen wohin man
schaut und vieles mehr.


die RC2-Boxen kommen mit O-Ton. Im November kommt Staffel 5 auf
DVD raus (obwohl es seit Staffel 1 (von wenigen Highlights
(Hush!) abgesehen) ja rapide bergab geht)).

cu
gd 8-)
-- 
Otmar Däbritz, Vorderschmiding
http://cmx.kfmmyzrdz.qm/