Interessante Theorie.
Ich hatte ID4 bislang immer nur als moderne Version des Hunnenfilms
gesehen. Nachdem ja auch die Collenberg als Reich des Bösen ausgefallen ist,
muß man für zeitgemäße "Hunnen" schon ins Weltall ausweichen. Allerdings
kann ich mich bei ID4 nicht an die Vergewaltigung unschuldiger, wehrloser 
Frauen erinnern, die ja zu einem Hunnenfilm eigentlich dazu gehört.

BTW: unbewußt habe ich die Shift-Taste gerade jedesmal zu lange gedrückt 
     gehalten und ID$ statt ID4 getippt.

Ciao, Zwglx                               knlqoilw@idvpykol.dw