Gestern angeschaut, hat mir gut gefallen. Dreckige Sci-Fi-Kost mit einem 
halbwegs interessanten Plot, zumindestens was die geheimnisvolle 
Unbekannte angeht. Ansonsten ziemlich viele Standardszenen drin, die 
aber einfach gut gemacht waren. OK, Frédéric Jenss ist kein großer 
Schauspieler, bis auf den Schluss macht das aber nichts.

Frage: warum können die Franzosen sowas und wir nicht? Ich meine, Filme 
drehen, die man sich anschauen kann. Die Briten können das mittlerweile 
auch. OK, Virus Undead habe ich noch nicht gesehen.

Zweite Frage: Wer war der große Typ im Käfig? Ich tippe auf einen 
K-1-Sportler, kann aber keinen Namen zuordnen.

Gruß, Wolf.