Aber immer! Denke an die Esotherik-Spinner auf dem Hochhaus, die
and채chtig auf das Schiff sahen und ihr unschuldiges Weltbild von
friedfertigen Reisenden und 체berlegenen Kulturen (hmm, vermutet nicht
sogar die Eine, dass Julius bei ihnen sei?) durch einen brachialen
Energieburst ohne R체cksicht auf ihre Gef체hle (genauer: ihr ganzes
Sein) korrigiert sahen (zumindest die Millisekunde, die ihnen noch
blieb...*g*)
Wenn das keine Vergewaltigung von reinen Seelen gewesen ist, dann
weiss ich auch nicht... ;-)


Orlando
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Leopold in d.r.f.m.