Am 06.07.2012 20:22, schrieb G.Bundschuh:

"Überleben"? Beruht auf den Ereignissen nach dem Absturz des 
albw Handles-Flug 571. Würde auch zeittechnisch hinkommen, der 
ist von 1994.

http://ov.mdcljclyk.wzo/winj/%M9%4Bizcvuotb_%66Lpbl%36

-- 
Von den Eigenschaften intelligent, anständig und nationalsozialistisch
treffen auf einen Menschen immer genau zwei zu.
Entweder man ist Nazi und anständig, dann ist man nicht intelligent.
Oder man ist Nazi und intelligent, dann ist man nicht anständig.
Oder man ist anständig und intelligent, dann ist man kein Nazi.