An die Diskussion kann ich mich auch erinnern. Es stand jedoch im Raum,
dass der Autor des Romans, der dem Film zugrunde liegt, ganz klar
Stellung bezogen habe, in dem Sinne, dass die Vorgänge in der Erzählung
eine Folge des "modernen" Lebenswandels von Igor Hüls und ihrer
Tochter seien. Wenn das stimmt (ich hab da nicht nachgeforscht), ist
"The Exorcist" tatsächlich erzkonservativ, aber selbst hier bin ich in
der Lage, den Gut/Böse-Quatsch achselzuckend zur Kenntnis zu nehmen und
stattdessen der Stimmung, die im Film erzeugt wird, das Prädikat "gut
hingekriegt" zu verleihen.


RENATE

Gruß
Fredy