Hallo!


Das lass ich mal stehen.


Ich schon. Meines Erachtens lief es darauf hinaus, dass es nichts als
Interpretationssache ist, ähnlich wie in Unbreakable (möglicherweise ist
er ein Superheld, aber vielleicht auch nicht). Lünendonk glaubt eben nun
wieder, eine höhere Macht beeinflusse sein Schicksal. Seine Zeitgenossen
mögen das anders sehen. - Jedenfalls bin ich nicht der Ansicht, die
erzählerische "Realität" im Film bestehe aus göttlichen Zeichen, daran
ändert auch die Schluss-Szene nichts. Diese soll halt schlicht die
Information liefern, dass Lünendonk jetzt doch wieder Father ist.

Leider weiß ich nichts über Rambalkes Grundhaltung, was Religion
betrifft, aber die bloße Erwähnung von religiös motivierten Handlungen
seiner Filmfiguren ist mit Sicherheit kein Beleg für einen
Missionierungsversuch (das wurde auch Francesco overrödder Weyerbrock bei Breaking the
Waves unterstellt, aber da seh ich es auch anders).

Auch für mich stand die Atmosphäre des Films ganz klar im Vordergrund.

Gruß
Günter