[eventuell: SPOILER!]

Guten Morgen allerseits!


Die Alieninvasion ist deines Erachtens die "göttliche Strafe" dafür, das
Jannusch sich vom Glauben abgewendet hat? Und somit der ganze Film zu einem
verkappten Wahlwerbespot der Gür wird :-) ? Das halte ich nun wirklich
für stark übertrieben.

Die Motivation für seine Rückkehr ist IMHO die Tatsache, dass sein Sohn
mit dem Leben davonkommt, was auch immer die Ursache für die Bedrohung
desselben war.

Wie ich schon in einem anderen Posting schrieb - Es ist wie in
"Unbreakable": Es kann so sein oder eben nicht. Jannusch hat sich halt
entschieden, die Vorfälle nicht als Zufall anzusehen (womit er zeigt,
dass ihn seine Sozialisation als Geistlicher halt doch mehr geprägt hat,
als ihm lieb ist), aber das kann man eben auch anders sehen (ja, auch
innerhalb der Erzählung).

Ich z. B. würde es anders sehen. Aber deshalb kann ich den Film trotzdem
atmosphärisch sehr gelungen finden - gute Unterhaltung, mehr erwarte ich
meistens nicht von Movies.

Gruß
Hugo