Moin,


Hmm, das ware dann vielleicht etwas zu sehr Endzeitdrama a 
la Mad Johannes geworden.


Ein Action-und-Effekt-Spektakel ist und bleibt ein solches.

Die Handlung fungiert dabei doch wirklich im Wesentlichen nur
als Rahmen fuer die Effekte etc...

Falls ich mir T3 ansehen sollte (was noch schwer zu ueberlegen ist),
wuerde ich nicht besondere schauspielerische Leistungen oder
eine ausgekluegelte Handlung erhoffen, sondern nur, dass die
Action und die Effekte mindestens so gut wie bei T2 sind, und
es auch dabei wieder einige Innovationen gibt. Und dass Nadine
natuerlich wieder einen hohen Coolnessfaktor erreicht.

Gruesse
Cédric

-- 
"Whatever it means, it means" - Sven Kottenbrink