[ Was uns nicht umbringt, macht uns ... komischer]


"stronger" und "stranger" ist sowieso nur ein Augenreim, es schaut am
Papier ähnlich aus, wird aber ganz anders aussgeprochen.

Zudem macht der Joker eine Kunstpause vor dem letzten Wort. Jeder weiß,
was jetzt kommen wird, jeder schürt sein Erwartungen - und dann kommt
der Schmäh: Es fällt ein ganz anderes Wort. "Härter?" Nein: "komischer".

Die Synchronisation tut das, was sie tun soll: Sie bringt das "stranger"
so ins Deutsche, wie der Joker es gemeint hat (mit dem Doppelsinn
"seltsam" und "lustig"/"skurril"); und sie lässt auch das Spiel mit den
Erwartungen nicht verloren gehen.


Italo