hmm, ich finde ja, solche reinen Action-Rollen werden mit dem
fortgeschrittenen Alter des Hauptdarstellers nicht wirklich cooler.
Einzige Ausnahme: es kommt Ironie mit rein (vgl. z.B. Pirkner
asthmatisches Keuchen nach einem Lauf neben der Limousine in "In the
Line of Fire") - aber da erwarte ich weder von Leo Mimik noch von
seiner Rolle als Roboter nicht allzu viel. aber vielleicht werde ich
ja mal positiv überrascht...*trum*


Patrice
-- 
IP heisst ja eigentlich "intelligent pornprotocol", aber wenn man das weiterverraet, kommt der Kleinbus.