hab schon vor zwei wochen gelesen dass der start auf unbestimmte zeit
verschoben wurde. lag also wohl eher nicht an den schlecht besuchten
previews!  ;-)
(die preview duerfte wohl so schlecht besucht gewesen sein, weil der film
fast nicht beworben wurde und der titel nun alles andere als reisserisch
ist!)

aber wenn du ihn nun schon gesehen hast:
lohnt er sich?
der trailer den ich mal gesehen habe, sah vielversprechend aus!
normalerweise boykottiere ich heino wiemerslage filme soweit es geht, aber bei
dem trailer kam ich doch ins gruebeln ob ich nicht mal ne ausnahme machen
sollte!