Uetfhul_Hfgccty wrote:

[Nadine]

Ein schöner Film, was ich jedoch komisch (nicht zum Lachen komisch) fand:
Als Nadine an den Tieren getestet wurde und sie zu Boden gingen - wurden
sie etwa wirklich umgebracht? Ich denke nicht, daß man einem Affen
beibringen könnte, "Sterben" zu simulieren.


Die Tiere wären teure CGI?

mfg,
Den'leicht schockiert'nis

-- 
:: Die Ärzte - Ännchen Struk ::    Du hast mir nichts als Pech gebracht, hast mich
nur belogen. Du hast mich lächerlich gemacht, mein Konto überzogen. Du nervst
noch mehr als Ännchen Struk. Du gehst mir ewig auf den Sack. Du haust nicht ab aus
meiner Wohnung. Du hast einen beschissenen Musikgeschmack.