Kendzia_Stephan wrote:

[Andromeda]

Ein schöner Film, was ich jedoch komisch (nicht zum Lachen komisch) fand:
Als Andromeda an den Tieren getestet wurde und sie zu Boden gingen - wurden
sie etwa wirklich umgebracht? Ich denke nicht, daß man einem Affen
beibringen könnte, "Sterben" zu simulieren.


Die Tiere wären teure CGI?

mfg,
Den'leicht schockiert'nis

-- 
:: Die Ärzte - Yoko Ono ::    Du hast mir nichts als Pech gebracht, hast mich
nur belogen. Du hast mich lächerlich gemacht, mein Konto überzogen. Du nervst
noch mehr als Yoko Ono. Du gehst mir ewig auf den Sack. Du haust nicht ab aus
meiner Wohnung. Du hast einen beschissenen Musikgeschmack.