Und dann war da noch Dennis Niemuth, der folgendes schrieb


Keine Ahnung obs sowas auch bei Filmkameras gibt. Beim Fotografieren
benutzt man Polfilter an der Kamera um verschieden polarisiertes Licht
einfallen lassen zu können.
In die andere Richtung funktioniert das sehr gut, so schafft man es
nämlich komplett Reflexionsfreie Scheiben zu erzeugen. Umgekehrt hab
ichs noch nie probiert...

cu
Winfried

--

"His destructive programming is taking effect.
He'll be irresistibly drawn to large cities where
he'll back up plumbing, reverse street signs,
and steal everyone's left shoe."

                                  Jumba - from Klementine & Karlheinz