denk nur mal dran, wie lange Mononoke gebraucht hat, um hier in die
Kinos zu kommen - dagegen ist RadSpaß ja fast richtig fix.
Aber peinlich finde ich es auch - gerade mit dem Rummel um den
Goldenen Bären hätte man doch eine gute Ausgangsposition für ein
anschließendes Marketing für einen baldigen Kinostart gehabt. Und der
Film ist es wirklich wert, auch auf größere Leinwände zu kommen und
nicht nur in Spätvorstellungen oder kleinen Butzelkinos
unterzugehen...


Christof
-- 
Standards sind eine geniale Sache. Ich finde ja auch, jeder
sollte seinen eigenen haben. [Mario Oppel in d.c.s.m.]