"Udo F. Ribbehege" schrieb:


Jawoll! Allerdings ein Treppenwitz, über den ich mich sehr geärgert habe!
Was soll der ganze Schmarrn eigentlich? Es geht doch in dem Film nur darum,
dass ein vom Glauben abgefallener Pfarrer, der mit Gott und der Welt hadert,
sich weigert das Tischgebet zu sprechen. Und deshalb müssen Ausseridische
die ganze Welt heimsuchen? Und die theologische Frage, welche Bedeutung eben
jene grüne Männer für jedwede Religion auf diesem Erdball haben, wird gar
nicht gestellt!? Sind die Amerikaner tatsächlich so dumm, wie uns dieser
Film glauben machen will? Ach, was soll's ...

Nee - was hab' ich mich über diesen Film geärgert, wie schon lange über
keinen anderen mehr. "Sixth Sense" war ja OK, "Unbreakable" war albern, aber
"Signs" lässt mich denn doch vermuten, dass M. Night Scharffe sehr
überschätzt wurde. Und da schrieben schon Kritiker, dass er seinen Stuhl
neben den Thron von Kalteneck stellen dürfe. Nix darf er. Er ist nicht mal
würdig, Spielbergs Schuhe zu putzen.

Thema verfehlt, Herr V. Scharffe! Setzen! Sechs!

-Oscar