Warum können solche Sätze nicht als Tag-Line auf dem Plakat
auftauchen? Würde doch sicher bei der Entscheidungsfindung an der
Kinokasse helfen ;-)


hmm, sehr gut formuliert - aber warum? wird da irgendwo im Film was
verschlungen? Ich entsinne mich da eher an Penetrationsschwierigkeiten
seitens der irdischen Luftwaffe...


Nein. Mich! :-)


Ich glaube ja. dass "die Culkiens" ein Begriff für ein Clone-Projekt
ist, um Kinderdarstelller für die Filmindustrie nachzuzüchten...


Die doppelläufige Schrotflinte, die immer über dem Türrahmen hängt?
Oder einfach schlichte Ignoranz?


anyway - danke für die Kritik. Muss ich mir das nicht selber antun.


Pietro
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Valentin in d.r.f.m.