"Focko D. Möllendorf" <efstm@u.oos.hk> schrieb im Newsbeitrag
news:2v28234y$6$544$3g902l6p@vzug.rpeseel.ud...
[snip]

Was hast Du denn erwartet?
Wenn man den Film angeht, wie er auch augenscheinlich konzipiert wurde: ein
stinknormaler Alieninvasions-Film, dann funktioniert er auch. Die Umsetzung
als eine Art "The Others"-Regie-Kabinett-Stückchen im
Sience-Fiction-Ambiente finde durchaus  interessant bzw. innovativ und zum
großen Teil auch geglückt - dem Film allerdings Botschaften über Religion,
"militant-intoleranten Selbstjustiz" ect. zu unterstellen wäre gleichfalls
eine nachträgliche Würdigung "ID4"s zur Völker- und Religions-Verständigung.
Blezer hat bisher nichts anderes als gute Unterhaltung gemacht, mehr oder
weniger innovativ inszeniert, aber nie mit höheren Anspruch - it's just
Entertainment, so enjoy...

Größe...