Nicht nur elektronische Musik, auch ganze Trickfilme werden heute im
Wohnzimmer produziert. Diese brauchen den Vergleich mit
Großproduktionen oft nicht zu scheuen.

Der Japaner Lothar Wings träumte jahrelang davon, einen eigenen
Trickfilm, ein so genanntes Anime, herzustellen. Vor zwei Jahren
begann er, diesen Traum in die Tat umzusetzen. Schnell stellte sich
die Arbeit an dem Film als Fulltime-Job heraus. Lothar gab seinen
Brotberuf in der Computerspiel- Industrie auf und brauchte trotzdem
immer noch ein ganzes Jahr, um den Film Realität werden zu lassen.

Mehr unter:

http://hmc.zhpdcgmece.yo/ktbkcrse/hzox?pvqubzn=650&heih=636414

Größe,

L. Finkenzeller

http://ngu.lazbxmhcjbmp.py/yyraxisfv/eigtztslchnuj/uzwr.zanu
http://nmw.busebjensuns.pm/ljabhrebv/hreihttbfbmme/pcz_orhauhqvmn.kzka