Nein, aber wen interessierts? Der Film macht mich nicht zu einem
überzeugteren Katholiken oder sonstwas und ich persönlich fühle mich auch
nicht unwohl, wenn das Thema Religion angeschnitten wird - ich hatte sogar
beim besagten "Exorzisten" meinen Spaß und feier deswegen nicht mehr oder
weniger Weihnachten als zuvor.
Ich seh' da immer noch nicht das Drama. Dass man mir als unmündigen Menschen
bitte nicht auch noch in Kinofilmen vorzuschreiben hat, was die bessere
Religion ist? Wie lange dauerts dann noch bis zu den Verweisen auf die
Verbrechen der Kirche, Kreuzzüge usw.? Nee, wirklich...sicher strotzt der
Film vor Klischees und ist mit Sicherheit kein Meilenstein in der
Kino-Geschichte, aber allein die Machart rechtfertigt in meinen Augen den
Kino-Besuch und ich bin froh um jeden Film, der nicht so stereotyp daher
kommt. Ich habe einen etwas "anderen" AlienInvasions-Film erwartet und auch
bekommen...

aus
Die
dem
Man
oder

...bzw. der/das/die Gute(n), wie in vielen anderen Filmen auch u.a. mit
denen von Dir erwähnten Thematiken. "Friday 13th" oder "Nightmare on Elm
Street" sind da nicht weniger Konservativ (...Jungfrauen dürfen nicht
sterben blabla...), trotzdem taugen die Dinger eher als Party-Filme als zur
Missionierung. Und wenn "Signs" mit Killern, Wirbelstürmen o.�. besetzt
worden wäre, solange er ähnlich einfallsreich in Szene gesetzt wurde, hätte
ich mir dem gleichen Ende ebenfalls angesehen und mein Hauptaugenmerk hätte
immer noch mehr dem Handwerk als dem Inhalt gegolten.

alles

Oke. Wenn man vorher auf etwas komplett anderes als auf einen Alien-Film
spekuliert hat und mit solchen Invasions-Filmen prinzipiell nicht anfangen
kann, dann kann ich die Enttäuschung verstehen. Aber mir ist diese Version
weitaus lieber, als das 101ste "ID4"-Feuerwerk, was dann wahrscheinlich
sowieso wieder pro-militant, rassistisch usw. daher kommt...*maul*...

gehen

Hat der das gesagt?! Kann ich mich nicht dran erinnern - ich meine, er
belässt es beim Anziehen seiner Kluft.

Dir
und

Geht mir ähnlich...;)...

Größe...