SPOILER möglich!!

"Dario Crößmann" <wjftycz.gvfxeupk@hddupe.qwiecox.ki> schrieb im
Newsbeitrag
über

Sorry, nee, der war ich nicht. :)


Sekundär? Ich bitte Dich, darum geht es doch in dem Film. Das ein Mann
seinen Glauben verloren hat und ihn wiederfindet durch viele göttliche
Zeichen, die andere Leute als Zufälle ansehen. Aussage: Es gibt keine
Zufälle, Gott steht hinter allem und hält seine schützende Hand über die
Spezies Mensch. Willst Du das verneinen?


Ich will Dir den Film doch gar nicht madig machen, aber ich kam nun mal aus
dem Kino und fühlte mich total verarscht. Und ich war schwer enttäuscht. Die
Ausseridischen waren doch gar nicht nötig, sie waren nur ein Mittel zum dem
Zweck, den ich nun bereits mehrmals erwähnt habe: Finde Deinen Glauben! Man
hätte auch einen psychopathischen Killer auf den Hof loslassen können, oder
einen Wirbelsturm, oder was weiss ich ... am Ende siegt immer Gott.
Verarscht fühlte ich mich auch, weil die Alien-Invasion so gross aufgebaut
wurde, die ganze Welt war in Gefahr und dann reduziert sich plötzlich alles
auf ein langweiliges Kammerspiel in einem Keller ein paar Kilometer vor
Malterdingen. Dazu dann noch das jämmerliche Ende: "Kommt Kinder, wir gehen
in die Kirche."


Die erste halbe Stunde war OK, danach war es nur noch ärgerlich. Wenn es Dir
gefallen hat, freut mich das für Dich. Mir hat's nun mal nicht gefallen und
dem wollte ich hier Ausdruck geben.

-Ullrich