ahnen,

Sag' mal, Du bist nicht zufällig der, mit dem ich vor'nem Jahr oder so über
den "Exorzisten" und andere konservative Horrorfilme diskutiert habe?
Was ist'n so dramatisch da dran, dass im Film jemand ein Pfarrer-Kostüm
trägt und kein Tischgebet zu Stande bekommt? Ist doch vollkommen sekundär.
Oder vermutest Du hinter "True Lies" eine "Werbebotschaft amerikanischer
Rassisten", weil die Bösen alle Araber sind? Bis vor'n paar Monaten ging's
hier zuweilen noch paranoider zu, da wurde Niederländer Diskriminierung
unterstellt, weil in "A.I." keine Schwarzen oder Asiaten vorkamen. Ich
kapier' wirklich nicht, warum sich manche Leute gerne selbst den Kino-Spaß
versauen - warum kann man einen guten Film nicht einen guten Film sein
lassen?
Handwerklich war der Film innovativ und geschickt inszeniert und abseits
jeglichen, für dieses Film-Genre doch mittlerweile eher typischen
patriotischen Getöse. Ist wie beim TV - irgendwas findet man immer, wenn
man will...

Größe...