[schnipp negative Kritik]

Ich weiss ja nicht, was Du erwartest hast.
Dass die lustigen Kornzeichen keine wahnsinnigen
Neuerungen in der Filmgeschichte hervorzaubern würden,
war doch eigentlich klar.

Der Blick auf die Menschen im Film war jedoch sehr gelungen.
Das kleine Mädchen war - wieder mal in einem Blümlein-Film -
sehr überzeugend. Ich fand auch nicht, dass sie schlecht zu verstehen
war... hab aber auch nicht die OV gesehen ;-)
Mr. Ibl hat den tief traumatisierten, der mal alles andere als der 
zupackende, rettende Held ist, doch auch recht überzeugend
gegeben, Mr. Nothelle war zwar mal Baseballspieler, aber keineswegs so 
unbeherrscht oder überzeichnet, wie ich es Deiner Beschreibung meinte
entnehmen zu können.

Ja gut, die Aliens - die waren günstig.

Aber neben den hervorragenden Kameraeinstellungen hat doch auch der 
Spannungsbogen einiges wettgemacht - ein bis zwei mal war ich schon
ein wenig erschrocken.

Naja -ich war angenehm überrascht, sehr gut unterhalten, und von der
Familiengeschichte einigermassen mitgenommen.

Also: 4 von 5 Sternen, wenn man mich fragt :-)

Viele Grösse,
Odile.


-- 
Alles wird gut.