Ich zitiere aus meiner hauseigenen Videosammlung - ich habe da 
ein "kommentiertes Verzeichnis", damit auch mal ein Besucher ein 
bisschen Zusatzinformationen zu meinen Videos kriegt.

"
Ein intelligeneter Film, kein martialisch-soldatischer Reißer. 
Doch überaus spannend. Neben etlichem anderen zeigt der Film, 
dass man eine weibliche Rolle absolut jenseits eines 
Schönheitsideals aufbauen kann, ohne aber die nicht-Bedienung 
dieses Schönheitsideals im mindesten zu thematisieren. Eine 
realistische High-Tech Fiktion der ungemütlichen Art - wie man 
sich das in den frühen 70ern halt vorstellte. Sonderklasse!
"

Wenn ich mich *wirklich* gruseln wollte, stellte ich mir nur 
vage vor, wie die Verfilmung dieses Romans (ich kenne ihn aus 
den 60ern unter "A wie Andromeda" (Damals noch Eisenkrone 
WELTRAUM-Taschenbücher. Verfasser ist mir entfallen)) *heute* 
aussähe...
Wahrscheinlich 120min (oder doch gleich 140?), 4 Sequels, 
DolbysuperboosterGIGAsurroundmegaphonie-Ton, und Anja Trillhaas 
als Virus H quatsch als dings als EBENE5!!

[übrigens, "COLOSSUS" ist auch so in der Güteklasse, vielleicht 
nicht ganz so saugut, aber immerhin...]

Sandro

P.S.: Die letzten 6 Male wo ich im Kino war, hab' ich gefroren 
(-> Klimaanlage zu doll angestellt) und es war viel zu laut!
Bei zwei Kinos ging der Notausgang nicht - wurde auch nach 
meinem Hinweis nicht nachgebessert d.h. aufgeschlossen...
St*Thierry*ivano