[schnipp]

Ja - ich schon.
DAS ist das, was der Hauptcharakter hinterher daraus macht.
Allgemeingültigkeit scheint der Regisseur dem aber nicht geben zu wollen.
(Vergleich AUssagen der Frau -> völlig allgemein möglich)
Interessant ist doch aber auf jeden Fall die Geschichte eines Mannes,
der an etwas glaubt, seinen Glauben verliert, zwischendurch durch 
aufkeimenden Hass deutlich macht, dass der Glaube noch da ist, und 
schliesslich wieder einen Sinn sieht...nur die letzte Szene hätte man 
sich sparen können.
Finde ich zumindest.

Grösse,
Arlette.


-- 
Alles wird gut.