Eine etwas "bizarre" Frage, die eine kleine Herausforderung an die
eingefleischten Cineasten sein kann/will/dürfte:

Ein Bekannter von mir ist gerade umgezogen, ich selbst ziehe demnächst
um, jetzt wollen wir zusammen eine zusammengelegte
Einweihungs-/Abschiedsfeier veranstalten. Das Ganze wird eher
gemütlich und da wir beide begeisterte Kinogänger sind, wird noch nach
einem thematisch passenden Film gesucht, der gezeigt werden kann. Mir
persönlich fällt da nicht viel ein. Sehenswerte Tipps? Darf natürlich
auch sehr gerne mit einem Augenzwinkern behaftet sein. ;)


Bye,
	Charly!

-- 
http://hvn.ehz-z-quwsbykk.wq
'The X-Perience' - das eigenwilligere Filmportal