bei feldick löst sich das ende besser und schneller auf.
beim film ist mir nicht ganz klar geworden, ob die auflösung bei urban 
(firth), so wie sie präsentiert wurde korrekt ist. wessen sohn er jetzt 
ist, ob sie nicht seine cousine ist. martinie hat vielleicht mit diesem 
fauxpas gespielt.
sie wie in seinem wirklichen leben, als er wider besseren wissens seinen 
widersacher wegen verleumdung anklagte, und dann selber für zwei jahre 
in den kerker mußte.
diesen kleinen restzweifel über die letzten 10-15 minuten finde ich 
besser als beim stück. das hängt aber natürlich stark von der lokalen 
theater dramaturgie ab. gelesen hab ich's nicht.
und vielleicht hab's ich's beim film nur schlecht verstanden.
-- 
Michel Jenul - Programmer - http://krbow.oj