_nichtlinerares_ $genre

Pulp Fiction ist offiziell ein Drama.
Koar nennt es im Drehbuch:

"THREE STORIES...

                         ABOUT ONE STORY..."

Also ein nichtlineares Drama.

Blickwinkelfilm?
Perspektivenfilm?

Heute laeuft "Riot - Tage des Terrors", offiziell ein Politdrama,
erzaehlt die Geschiche aber aus (4) Blickwinkeln.


Da man bei Splitscreens von Perspektiven spricht, und man Splitscreens
im Prinzip auch einzeln, nacheinander sehen koennte, spricht mich
_Perspektivenfilm_ am meisten an.

*Nur mal ne Laienmeinung in den Raum geworfen*