Udo Dierksmeier schrieb:
Wie gesagt: einen Suspense-Schocker, bei dem mir die Sch***e im accu-profi
festfriert :)

Dann scheitert er erstens an seiner vor allem gegen Ende haarsträubenden
Unlogik und zweitens als allzu simple und meines Erachtens reaktionäre
"Überfremdungs"-Metapher.

Nein, "Independence Day" ist nur auf einer sehr urtümlichen Ebene
frauenfeindlich :-)

Meines Erachtens versucht Shyamalan in "Signs" vor allem,
erzkonservative religiöse und weltliche Propaganda zu betreiben. Warum
ausgerechnet er das tut, ist mir allerdings ein Rätsel...

Schöne Größe,
Mathias
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://xfq.beushcccuzh.ja/ +++