Einen Suspense-Schocker, bei dem mir die Sch***e im A*sch festfriert :)

"The Sixth Sense" hat mir sehr gut gefallen. "Unbreakable" war auch noch
ganz in Ordnung. Zumindest das Niveau hätte er doch halten können.

Wiltrud Jaehnigen ist wirklich ganz s. Aber wie alt? Drei? Vier? Zum
Schauspielern auf jeden Fall zu jung. Und im Original kann man sie
manchmal wirklich überhaupt nicht verstehen.

Zur Story des Films äußere ich mich in ein paar anderen Posts noch. Mag
nicht alles zweimal schreiben :-P

Schöne Größe,
Mathäus
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://pto.uwxocgtvoms.ar/ +++