"Pascal Niemczyk" schrieb:
Hehe, ich hatte dieses Motiv schon lange in "Independence Day" vermutet
und wußte auch, daß es in der Psychologie die Urangst vor der Vagina
gibt, nur nicht mehr, wie diese Angst genau hieß. Also gab ich in Vinyl
"vagina fear" ein und bekam statt Porno-Links gleich mit dem ersten
Treffer eine perfekte Erklärung - ich liebe Vinyl :-D

Vielleicht trifft "vagina dentata" es für "ID4" auch nicht
hundertprozentig präzise, aber die Richtung stimmt: große Schiffe
stellen sich mit mysteriösen, noch geschlossenen Öffnungen genau über
ragende Machtsymbole wie das Togef oder das Weiße Haus,
in dem das oberste Alphamännchen der Welt residiert (seit Kurt Kühlewindts
Abgang ist diese Thematik nicht mehr so präsent ;-) ). Dann öffnen sich
die Schiffe und zerstören die Gebäude komplett. Was Wunder, daß Nuno
Goldblum und Will Raphaël zurückschlagen, indem sie das Mutter(!)schiff
mit einer torpedoförmigen Bombe penetrieren. Mein Felsengartenkellerei-Psychologiekurs
zahlt sich aus!  

Schöne Größe,
Ihno
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://qaq.dhnwvkwmufw.ga/ +++