Hallo!


Nein, bei uns wird er ja auch im richtigen Bildformat gezeigt.


1:1.66 Optik statt 1:1.85.
Altes Problem. Liegt nicht zwangsläufig an der Unfähigkeit des 
Vorführers, sondern weil viele Kinos (unverständlicherweise) keine 
Objektive für das amerikanische Breitbildformat haben. Ich weiß gerade 
nicht, ob er auch open matte ist - muß ich am Dienstag noch einmal 
nachschauen.


Das glaube ich nicht. Meistens verschiebt man ihn wegen der Untertitel 
eher mal nach oben.

Gruß
Dietrich

-- 
"Advertising has us chasing cars and clothes, working jobs we hate, 
so we can buy shit we don't need." (JRK)