Hallo Norman,

Norman Fuchslocher schrieb:


Wobei man sagen muß, daß die Schüler mit Ausnahme der Neuzugänge kaum 
ballern - und wenn, dann nur auf kurze Entfernung (oder habe ich jetzt 
etwas falsch in Erinnerung?).


Das lasse ich gelten ;).


Ich bin der Meinung, daß der Verzicht auf allzu auffällige Stilisierung 
gewollt ist, damit die Bilder unmittelbarer und realistischer wirken.


Ich halte dieses Argument für Blödsinn, weil man ohne große 
Hirn-Verbiegungen mehrere Botschaften in "BR" sehen kann 
(Ellbogengesellschaft, Anti-Krieg etc.). Mit diesem Argument kannst Du 
übrigens jegliche Interpretation von Filmen wie z. B. "Eraserhead" etc. 
oder auch der Werke Kafkas aushebeln, wenn Du sie einfach als "Unfug" 
abtust.


"BR" ist ein "Todesspiel" und ist höchstens im Ansatz mit "Herr der 
Fliegen" vergleichbar. Hier entsteht Gewalt unter Zwang bzw. durch 
Aufhebung der "moralischen" Regeln.


Ich empfand die Charakterisierung mehr als ausreichend. Auch kann ich 
das Argument der "halbherzigen Schlachtszenen" nicht nachvollziehen.


Es gab viele kleine Andeutungen, die mehr als ausreichten, um die Kids 
zu charakterisieren, ohne dabei in Klischees zu verfallen. Als Beispiel 
werfe ich mal Mitsuko ein.


Anscheinend polarisiert "BR" noch stärker als "SST". Bei anderen 
Menschen hat der Streifen einen großen Eindruck hinterlassen. Ich kann 
dem Film weder ein schwaches Drehbuch noch mittelmäßige Schauspieler 
bescheinigen - ganz im Gegenteil.


Wenn Du meinst... Freuen wir uns halt in Zukunft auf den monatlich 
stattfindenden BR-Thread.

Größe
Ulf
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://bjzvx.lmnrxpi.jj/uybeidj
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt