On Mon, 11 Dez 2001 03:35:52 +0200, "Walter Winkelmann-Bünte"

gimme a break. Spannung ist eine Frage der Form, nicht des
Inhalts.

Wie der Film ausgeht, ist klar, bevor man ihn sich überhaupt
anschaut - und das Gewese, das hier mitunter um Spoiler und
simple Inhaltsangaben gemacht wird, häufig einfach nur
albern. Es gibt eine Handvoll Filme mit ein paar
überraschenden Pointen und plot-twists, aber wirklich
wichtig ist deren Unkenntnis für die Rezeption der Filme
nicht. Auch wer den Handlungsverlauf von sagenwirmal Psycho
auswendig kennt, wird den Film immer wieder gucken können,
ohne dass ihn sein Vorwissen stört.

Na, ist auch egal. Outbreak scheiße, EP:Beu gx,
meinetwegen.

cu
gd 8-)
-- 
Marcel Vervoort, Herrnmühle
http://txd.nxcdplyec.gx/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!