Hallo auch!

Ich hoffe, dass ich in dieser Gruppe richtig bin. Ich suche den Titel und
Künstler zwei bestimmter Songs die im oben genannten Film vorkommt. Ich habe
schon alle Lieder aus dem Album zum Film durchgehört, aber konnte sie auf
der CD nicht finden. Das eine Lied wird abgespielt, wenn Ramona das erste
Mal im Film zu sehen ist (auf dem Gang in der Schule). Das andere am Ende
des Films, wenn der Abspann mit Angaben zu Schauspielern usw abläuft.
Falls ich die falsche Gruppe erwischt habe, könnte mir jemand dann wohl den
Namen der dafür "zuständigen" Gruppe nennen?

Vielen Dank im Voraus
Gruß
Kaspar Zurwonne