...

Mein Reden! :-)


Ack. Und hebt sich damit deutlich vom üblichen "wir heizen da mal ein
paar richtige SFX rein" ab und stellt die Story damit in den
uneingeschränkten Mittelpunkt. Ok, und Thomas sieht auch gut aus - aber
nicht so, dass es vom Film ablenkt ;-)


[...]
Auch ein interessanter Ansatz. Schonmal darüber nachgedacht, was einen
Bishop ausmacht? Und gibt es dann evtl. auch eine weiterführende
Analogie, sprich: gibt es einen Roger? Finde ich auch
nachdenkenswert...
Und generell die Möglichkeiten der Diskussion über die vielen
hervorragenden Bilder: was ist mit dem Hund? was/wer ist der
Gamemaster? usw.usf. ein beeindruckender Film, IMHO.


Den fand ich nun wirklich klasse. Hat alle klassischen Zutaten (Held,
schöne Frau, Kämpfe, Superkräfte, Schurken, Zombies, lustige Sidekicks
usw.) und mengt das wirklich witzig und ironisch zusammen (ich sach ja
nur: köstliche Matrix-Persiflage mit dem Großkaliber!). Kommt aber
evtl. auch nur mit 400 Gleichgesinnten (ZMUN z.B.) und/oder ein paar
Promille im Blut richtig gut rüber.
Wackelige Kamera ist mir nicht im Gedächtnis geblieben - meinst Du
evtl. die schnellen Schnittfolgen?

Auf die ausführlichen Kritiken gespannt sei...


Volker
-- 
Ich missbillige, was Ihr sagt,aber Euer Recht, es zu sagen, 
werde ich bis an mein Ende verteidigen. (Voltaire)