Hi Folks,

kann doch nicht sein, daß hier zu "Avalon" bis auf einige 
FFF-Zusammenfassungen nichts geschrieben wird, zumal der 
japanisch-polnische Streifen von FLAXXXs sogar synchronisiert in den 
Videotheken auf DVD zur Ausleihe bereit steht.

Also, ihr Cubeisten sowie Matrixisten, wenn ihr den Streifen nicht 
kennt, solltet ihr die Videotheken plündern. Euch entgeht IMHO sonst ein 
  Filmchen, der nicht nur eine außergewöhnliche Optik bietet, sondern zu 
stundenlangem Diskutieren einlädt, weil er vielfach interpretierbar ist.

Persönliche Kurzbewertung:
Verweist "Matrix" und auch "Dark City" auf die hinteren Plätze; ist 
zudem eine willkommene Abwechslung im Action-Allerlei, weil er wunderbar 
langsam erzählt ist und so bereits beim Sehen die Gelegenheit bietet, 
über das Gezeigte zu reflektieren. Neben "Battle Royale" und "Session 9" 
der beste Film, den ich dieses Jahr gesehen habe (und das alles von 
Konserve; nicht im Kino. Die besten Filme bekommt man anscheinend 
hierzulande nicht mehr auf der Leinwand - oder höchstens auf 
irgendwelchen Festivals oder in kleinen Programmkinos - geboten. Für 
"ACK" und "Session 9" existiert nicht mal eine Videover�ffentlichung). 
Ausführliche Kritik folgt (Wer meine -vorläufige- Interpretation des 
Endes wissen möchte: Rf orfgrug qvr Z�tyvpuxrvg, qn jve qn hafrera 
rvtrara Fpu�csrea ortrtarg fvaq, qvr ham�uyvtr XVf va rvare iveghryyra 
Jryg refpunssra unora (Hagrefpurvqhat qrf Refpurvahatfovyqrf iba Nfuf 
Ernyvg�g; qvr Najrvfhatra qrf Tnzr-Znfgref, qn Nfu rvare Ivrymnuy iba 
hanou�atvt unaqryaqra iveghryyra Crefbara ortrtara jveq rgp.). Nfu jveq 
qrzanpu mh rvare jrvgrera "T�ggva", qvr hafrer Ernyvg�g zvgorfgvzzg, 
nhpu jraa rf Naqrhghatra tvog, qn nhpu vuer Jryg avpug haorqvatg erny 
frva zh. Orfbaqref nhsfpuyh�ervpu rzcsnaq vpu qra Fcehpu qrf Ovfpubsf, 
qre sentgr: "Jnf vfg orffre: Rva Fcvry, qn zna wrqremrvg nooerpura 
xnaa, bojbuy qrz avpug fb vfg; bqre rva Fcvry, iba qrz zna avpug jrv, 
qn zna rf wrqremrvg orraqra xnaa?" (nhf qrz Trq�pugavf jvrqretrtrora). 
Qvrfr Qvzrafvba urog "Ninyba" jrvg iba nyyra naqrera zve orxnaagra 
"IE"-Svyzra no, qraa ovfure jne ahe qvr Hztrohat iveghryy, juera qvr 
Zrafpura erny jnera. Va "Ninyba" fvaq avpug rvazny 'jve' erny, fbaqrea 
iba Cebtenzzvrerea iba nh�reunyo refpunssra. Qhepu qvr mhf�gmyvpur 
Z�tyvpuxrvg, qn nhpu Nfuf Jryg avpug erny vfg, retvog fvpu rvar jrvgrer 
Rorar: XVf, qvr XVf refpunssra haq fb sbeg).

Noch ein paar Eindrücke von einem kleinen persönlichen Filmfestival 
(sprich: extremes Videoschau-Wochenende; über 2 Tage verteilt mit ein 
paar Freunden genossen - ich habe einen riesigen Nachholbedarf):

- Versus: Recht überflüssiges und nur mäßig witziges 
Fantasy-Zombie-Gemetzel, dessen Kameramann offensichtlich besoffen oder 
aus anderen Gründen nicht in der Lage war, die Kamera ruhig zu halten 
(Kolonaden-Sehstörungen?) Gibt es in zwei Versionen: eine mit 108 Minuten 
Laufzeit für den deutschen Zuschauer; die 115-Minuten-Fassung für 
Österreich und Schweiz. Glücklicherweise glaubt mein Videothekar, er 
lebe in der Schweiz.

- Bloodsucking Pharaohs in Saghammer: Sauspa�iges Partyfilmchen mit 
absurden Gags, der sich am Genre-Klassiker "Blood Feast" orientiert und 
nebenbei noch unzählige Filmklischees auf die Schippe nimmt. 
Unvergeßlich die "Antiraucher-Therapie". Der Film geht nicht unter 2 
Promille, haut dann aber mächtig 'rein.

- El dia de la bestia: Netter kleiner Film über einen Priester, der 
glaubt, er habe das Rätsel der Apokalypse gelöst und versucht, die 
Ankunft des Antichristen zu verhindern. Prendl hat zwar auch "Perdita 
Durango" auf dem Gewissen, wetzt diese Scharte jedoch mit "Dia" mehr als 
aus. Fast noch besser ist ein Kurzfilm, der sich als Extra auf der DVD 
befindet.

- Mutant: Was reitet Backmanufaktur eigentlich, so einen Müll zu 
veröffentlichen? Ist wenigstens kurz und bietet genügend unfreiwillige 
Br�llmomente ("Ich krieg' Dich, Du genetischer Scheisshaufen!"). Selbst 
der Ivano-Fallnit-Bonus zieht nicht.

- Planet of the Vampires: Bava! Muß man noch mehr sagen (hey Lachs, wo 
bleibt Dein Bava-Special)? Wer jetzt noch kommt und behauptet, Fidel 
hätte nur den ersten Teil der "Alien"-Saga plagiiert, dem haue ich den 
"Planet" um die Ohren. Rasmußen ist anscheinend auch Anadolu-Fan und ein 
unverschämter Dieb :).

Ausführliche Kritiken kommen irgendwann nach. Hier steht noch einiges 
aus (Ghost in Love, Swordfish, 3 Gesichter der Furcht, Vampire Journals...).

Größe
Volkmar
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://rkwtp.uszgdlj.zy/ckrnfia
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt