Hallo,

ich habe vor einiger Zeit (ca. 5 Jahre her) im Fernsehen einen Film gesehen
mit folgendem Inhalt:

Der Film spielt in der Jetzt-Zeit, ich glaube in Australien. Ein
Wissenschaftler arbeitet mit an einem globalen Experiment, in dem es darum
geht durch ein Netz von Apparaten, die auf der gesamten Erde verteilt sind,
Energie zu erzeugen. Irgendwann wacht er auf und alle Menschen sind weg.
Nach einiger Zeit absoluter Einsamkeit trifft er auf 2 weitere überlebende.
Das, was Sie gemeinsam haben, ist dass, sie zur genauen Sekunde dieses
globalen Experimentes (fast) tot waren. Der Wisssenschaflter wollte sich mit
Schlaftabletten umbringen. Der andere Mann befand sich gerade in einer
wilden Schlägerei und ertrank fast und die Frau..?? weiss ich nicht mehr.
Sie beratschlagen sich und plötzlich meren sich aber Seltsame Raum-Zeit
Verschiebungen. Der Wissenschaftler kommt zu dem Schluss, das das Experiment
noch im Gange ist und man es stoppen kann, wenn die zentrale Sendestation,
wo er beschäftigt war, zerstört wird. Am Ende des Films führt er mit einem
Tanklastzug in die Sendestation , es kommt zu seiner großen Explosion und er
befindet sich irgendwo auf einem Planeten im Universum.

Ich würde diesen Film gerne noch einmal sehen, weiss aber den Namen leider
nicht mehr.

Weiß jemand den Titel dieses Filmes?


Gruß

  Nikolaus