hmm, die Kampfhelikopter und Explosionen? Fand ich sehr harmonisch und
natürlich in die übrigen Bilder eingefügt. Eher waren IMHO z.B. die
Animationen der gefraggten Player (das Zersplittern) fast störend
unvollkommen - machten damit aber die Artifizialität der Welten
plastisch.


Shyy NPX. Rva tenaqvbfre Rvafngm qrf Fgvyzvggryf.


Jepp. Den muß man wohl 3-4 mal mindestens sehen, um da einigermaßen
kompetent und abgeklärt drüber zu schreiben. Ich bin jedenfalls
schonmal auf Deine Meinung und Analyse gespannt.

Ich habe ja schon 

Den muss anscheinend ich unbedingt noch sehen - nach all den
Diskussionen hier.

bernhard