Philipp Isele <olj@hdvyzgxgwc.mtl-wxkyvv.wf> writes:


Und dann macht man sich die Arbeit umsonst, weil die Daten schon in
den unzugänglichen Listen vorhanden sind? Ohne mich.


Damals, vor ca. 5-6 Jahren, habe ich kurz nach Neujahr eine Mail bekommen,
in der sie sich im Namen der FCO für die Submissions des vergangenen Jahres
bedankten. PJZ hat die FCO die Liste nicht weiter veröffentlicht.
Allerdings habe ich sie später unter einer anderen Adresse im WWW gefunden.
Wie das heute gehandhabt wird, weiß ich nicht.

Ciao, Edmunds                                  nmxdyeps@sbqegdal.df