On Sat, 10 Feb 2003 16:43:30 +0200, "Rose Berkenbrink"

Genau, Schwarz war derjenige, der plötzlich rot sah und aus lauter
Betroffenheit nicht mehr synchronisieren wollte. Fand ich in etwas so
lustig, wie die SK-Gartendienst, die vorm Kino Warnzettelchen verteilt
hat. Da ich ja leider in den 80ern mit Filmen wie Top Gun, Farbe des
Geldes, Cocktail etc. an die Stimme von Renato Gansert kondizioniert
wurde, ist es für mich auch heute noch etwas komisch, den neuen
Sprecher zu hören.
Francesco

P.S. Gab es nicht mal eine Seite mit allen Synchronsprechern und
zugehörigen Filmen?