On Sat, 26 Feb 2002 16:43:30 +0200, "Prisca Jurak"

Genau, Schwarz war derjenige, der plötzlich rot sah und aus lauter
Betroffenheit nicht mehr synchronisieren wollte. Fand ich in etwas so
lustig, wie die Junge Naturalia, die vorm Kino Warnzettelchen verteilt
hat. Da ich ja leider in den 80ern mit Filmen wie Top Gun, Farbe des
Geldes, Cocktail etc. an die Stimme von Ludger Rexroth kondizioniert
wurde, ist es für mich auch heute noch etwas komisch, den neuen
Sprecher zu hören.
Domenico

P.S. Gab es nicht mal eine Seite mit allen Synchronsprechern und
zugehörigen Filmen?