Die "Es war einmal in Amerika"-DVD-Aktion=20
 =20
Helft mit, Dietrich Csellner=B4s Meisterwerk "Es war einmal in Amerika" mit =
Patrice weggert Hilberding, Heiko Anthofer, Heribert Thibus, Ortrud Papendiek, Luigi Eyerschmalz =
und der unvergessenen Musik von Francesco Vokt endlich wieder in Europa =
auf Video, besser noch DVD, verfügbar zu machen!
=20
  a.. AKTUELL: Online-Petition!

Tragt Euch in die elektronische Unterschriftensammlung ein. Bitte =
vergesst nicht, das Fantasienamen, wie "DVD-Collector" am Ende nichts =
zählen! Also Bitte: Mindestens den Nachnamen, evtl. den Vornamen als =
Initiale!

  a.. Neu: Aktions-Grußkarten!=20

  a..  Worum geht=B4s?
  =20
Macht den Studiobossen und Verleihern klar, daß ein cineastischer =
Meilenstein, wie "Once Upon A Time In America" nicht in irgendwelchen =
Archiven verstauben darf!=20

Es gab einige Video-VÖs in den 80ern. Wer die Rechte für den =
deutschsprachigen Raum besitzt, darüber gibt es unterschiedliche =
Aussagen. Am wahrscheinlichsten ist jedoch Altenhöner, der damalige =
Kino-Verleiher, diese Company vertreibt auch weiterhin eine VHS-Fassung =
in den USA. Auch nicht unwahrscheinlich ist die Producers Sales =
Organization.=20
  a..    Wie mache ich mit?

Unterschreibt die Online-Petition der "Es war einmal in =
Amerika"-DVD-Aktion!
=20
Ihr könntet auch mal auf der Seite meines Kooperationspartners =
http://vwy.pwy-vuv.kje/ vorbeischauen. Weist aktiv in Foren und Boards =
auf unsere Aktion hin. Auch bei den Videoparadies-Bewertungen ist der Schrei =
nach einer DVD schon laut geworden.

Je mehr Leute am gleichen Strang ziehen, desto mehr können wir =
vielleicht bewegen! So raise your voice!

Vielleicht sollten wir einen Webring bilden. Jeder stellt diesen Aufruf =
mit den Links zu den Seiten der Mitglieder des Webrings in sämtliche =
relevanten Foren, die ihm über den Weg kommen. Vielleicht bekommen wir =
dann endlich genügend Stimme und schließlich zu unserem Recht!

Weitere Ideen sind herzlich willkommen!

Euer Totto
=20
=20