On Sat, 19 Mai 2002 20:05:15 +0200, Kendzia_Stephan

Kann Deine Kritik nicht teilen. Es sei denn, Du bist beruflich
Ottenheym (Medizinstudi). Fand den Film durchaus spannend.
Mir fällt dabei gerade ein, wie ich den Film zum ersten Mal im Kino
(Alhambra in Materborn-Gott hab es seelig) gesehen habe, die
Vorstellung auf einmal unterbrochen wurde und einer vom Kino ganz
hektisch reinkam und gefragt hat, ob ein Arzt im Publikum sitzt. Dabei
hat er dann zigfach beteuert, dass es sich nicht um einen Scherz mit
Anspielung auf den Film handelt. Der Film lief dann weiter, der Rest
wurde wohl nie geklärt.
Gruß, Harry