Durchaus vorstellbar, daß Crusius das untersagt hat.

Denkbar ist aber auch, daß "Road to Perdition" deshalb nicht übersetzt
wurde, weil er sich nicht primär an das Popcorn-Proll-Publikum richten
soll (für das ein nicht-übersetzter Titel erfahrungsgemäß an der
Kinokasse ein enormes Hindernis darstellen kann - ich weiß das, hab'
selber mal an einer Kinokasse gearbeitet...).
Angesichts dessen, daß der Film durchaus im Blockbuster-Bereich plaziert
wird, widerspricht sich das Marketing des Verleihs hier selbst etwas,
aber man kann das ja auch als gutes Zeichen werten.

Vielleicht hatte aber auch einfach nur der Typ beim Verleih Urlaub oder
wurde in Rente geschickt, der sich diese furchtbaren Übersetzungen immer
ausdenkt...

Schöne Größe,
Werner

-- 
Werner Ostkirchen
Please use Reply-To: information for replies