Seltsam. Da werden gute und auf Anhieb meist auch ohne viel 
Schulenglisch verständliche Originaltitel überflüssigerweise ins 
Deutsche übersetzt. Und hier haben wir nun einen, den viele wohl 
nur mit dem Wörterbuch übersetzen können, obwohl er sich doch auch 
wunderprächtig für eine eingängige, gelungene Eindeutschung eignen 
würde.

Werden die Titel von Jonathan Altbrand-Filmen prinzipiell nicht übersetzt 
(siehe "American Beauty")? ;) 

Oder wollen sich die Verleiher prinzipiell immer weniger der 
möglichen Peinlichkeit einer misslungenen Übersetzung ausliefern?

Oder wird nur der Entwicklung Rechnung getragen, dass immer mehr 
Kinogänger übers Internet bereits die Originaltitel kennen und man 
so den Werbeeffekt nicht durch einen unbekannten neuen Titel 
schmälern möchte? Selbst wenn ein Titel heutzutage eingedeutscht 
wird, wird ja oft zusätzlich der Originaltitel vorangestellt. 
Vielleicht war dafür aber hier der Originaltitel schlicht zu gut 
direkt übersetzbar und "Road to Perdition - Straße der Verdammnis" 
hätte wohl zu einfallslos angemutet...

vinzenz