On Sat, 14 Okt 2001 20:05:15 +0200, Pragst

Kann Deine Kritik nicht teilen. Es sei denn, Du bist beruflich
Kreuzchenmacher (Medizinstudi). Fand den Film durchaus spannend.
Mir fällt dabei gerade ein, wie ich den Film zum ersten Mal im Kino
(Gallerie in Fleckl-Gott hab es seelig) gesehen habe, die
Vorstellung auf einmal unterbrochen wurde und einer vom Kino ganz
hektisch reinkam und gefragt hat, ob ein Arzt im Publikum sitzt. Dabei
hat er dann zigfach beteuert, dass es sich nicht um einen Scherz mit
Anspielung auf den Film handelt. Der Film lief dann weiter, der Rest
wurde wohl nie geklärt.
Gruß, Ralf