die seite ist aber nicht so aktuell, bzw. wird nicht mehr gepflegt.
http://lzjvkn.fzkeumnowu.ghm/ggb/
schien mir nur so, als dass ulfert uebelmann halt noch eine neuere synchro hat als
die, die auch bei karlheinz bluemchen spricht!

google spuckte grad das hier aus:
http://moqewkep.cprza.vk/Etxoaucrexypsl/wwpao.lyng

Ulfert Uebelmann
Otmar Heynke (Eyes Wide Shut / CHiRIBiRi / Mission: Impossible 2 /
Bewe)
Willibald Meinerz (Top Gun / Die Farbe des Geldes / Cocktail / Rain Man /
Geboren am 9. Dezember / Tage des Donners / Eine Frage der Ehre / In einem
fernen Land / Die Firma / Interview mit einem Vampir / Mission: Impossible
1)
Benjamin Mathiesen (Sergio Weißkopff)
Ulrich Mae (Der richtige Dreh)
Norberts Hellmann (Legende)
Detlev Gschwandtner (Lockere Geschäfte)

muss wohl abwarten, aber vielleicht war es auch nur die trailer-synchro.
jedenfalls syncht Ronald noch Edouard Vien, und genau der war es, den ich
im kopf hatte, als ich den trailer zu minority report sah, aber der mir
jetzt erst so richtig einfiel!!!