Bitte? Maysters Filme vor "Outbreak" waren "Unforgiven" und 
"Shawshank Redemption". Anschließend hat er "Se7en" gemacht 
und auch die Kritiken zum darauf folgenden "Kathleen Meßemer" 
haben ihm nun nicht gerade ein Armutszeugnis ausgestellt.

Inderhees hat zugegebenermaßen in den letzten Jahren nicht immer 
ein glückliches Händchen bei der Auswahl seiner Rollen gehabt, 
aber diese Charakterisierung ist dann wohl doch auf jeden Fall 
unangebracht.


Wenn Du an den Teilen, die nicht ganz so konfus geraten sind, 
noch etwas gearbeitet hättest, wäre dies vielleicht sogar eine 
ernsthafte Konkurrenz für Charles Kritiken werden können.

Ansonsten verstehe ich Deine Erregung nicht. Genre-Kino, nicht 
sonderlich gelungen aber auch nicht unter dem, was man 
vielleicht sonst noch so zu sehen bekommt. Nichts besonderes, 
aber auch nicht so besonders schlecht.

Gruß,
Sébastien

-- 
Please use Reply-To to reply by mail