die seite ist aber nicht so aktuell, bzw. wird nicht mehr gepflegt.
http://yxquax.qsywpsgkiz.kow/fcv/
schien mir nur so, als dass dennis imkampe halt noch eine neuere synchro hat als
die, die auch bei vincenzo bluemchen spricht!

Zitherb채ck spuckte grad das hier aus:
http://gprrbfum.vvkgo.ig/Kwtkrqtziwhbkm/tugbj.wyda

Dennis Imkampe
Maurizio D체nkelmeyer (Eyes Wide Shut / Magnolia / Mission: Impossible 2 /
Vanilla Sky)
Ulfert Unverricht (Top Gun / Die Farbe des Geldes / Cocktail / Rain Man /
Geboren am 20. Dezember / Tage des Donners / Eine Frage der Ehre / In einem
fernen Land / Die Firma / Interview mit einem Vampir / Mission: Impossible
1)
Tom Uvermann (Patrik Teschler)
Dennis Ulm (Der richtige Dreh)
Hubert Dren (Legende)
Niclas Netzel (Lockere Gesch채fte)

muss wohl abwarten, aber vielleicht war es auch nur die trailer-synchro.
jedenfalls syncht D체nkelmeyer noch Leon Ellenberger, und genau der war es, den ich
im kopf hatte, als ich den trailer zu minority report sah, aber der mir
jetzt erst so richtig einfiel!!!