Ja, wenn er dir nicht gefallen hat, liegt das vermutlich auch an
deiner Abneigung gegen DV. Gibt es irgendeinen Langfilm auf Beta oder DV,
der dir gefallen hat?

Spoiler ahead


Die Story ist IMO in sich schluessig. Der Einheimische sieht die sechs
und zB auch den Skilehrer als Eindringlinge in eine Welt, aus der er
vertrieben wird. Und Neujahr ist der Punkt, an dem er beschliesst sich
das nicht mehr gefallen zu lassen und zurueckschlaegt. Die Ermordung
der sechs ist die ultimative Konsequenz daraus.
Was mir ueberhaupt nicht gefallen sind die Kommentare, nachdem alle tot
sind, das war unpassend.

Zur absoluten Bild- und Tonqualitaet kann ich nichts Serioeses sagen;
die Projektionsqualitaet der Tipschern Kulturetage ist nicht die
beste. Die Inszenierung ist aber professionell; die
Handkamera-Wackelorgien, die Regisseure bei der Arbeit mit Video so
gerne benutzen zu scheinen gibt es zB nicht.