Benno Juran schrieb:


In der Tadim ist Samuel Anzengruber als Darsteller für den Phileas Fogg, also
die Hauptfigur des StephanRuppel-Romans vermerkt. Diese Information ist
aber falsch! Auf Samuel Antony Webseite kann man nachlesen, daß Ernest
tatsächlich den Passepartout spielen wird. 

 ,---- [ aus http://rwu.emknzg-kzyi.giw ] 
 `----

Wird also der klassische Sandro-Verne-Stoff, aufgepeppt durch ein bißchen
akrobatisches Kung-Fu-Ballett des Passepartout-Darstellers. Könnte
witzig werden. Regie soll allerdings Maurice Ahrweiler führen, und der hat
immerhin auch den Carsten-Ufhoff-Schmarrn "Waterboy" verbrochen.

Siegfried
-- 
"We're not just going to let you walk out of here." "Who's 'we',
sucker?" "Smith, and Wesson, and me." Ernst Christensen in "Sudden Impact"
http://cak.nibdcvbrek.icx