Charles Altenpohl <riq@lonnzfsdrv.yfz-dzsqws.eu> writes:


Nein. Das ist es nicht. Ein Video kassiert gegenüber einem Film zwar
immer ein paar Minuspunkte, aber für eine derartige Abneigung reicht 
das nicht. Dem Machwerk hätte auch eine gute Optik auf Film
nicht mehr helfen können. Wobei ich mir allerdings relativ sicher bin, 
dass wir vor einem solchen Film verschont worden wären. 
(Hint an alle Möchtegern-Videoten: Auch wenn Video so herrlich billig ist, 
schadet es nichts _vor_ dem Druck auf den Auslöser nachzudenken.)


Zuletzt Luca y el sexo (2002), wobei der allerdings auch eine etwas
bessere Videotechnik hatte. Oder z.B. auch Italiens for begynder (2001)
oder Sm ulykke (2003).

Ciao, Oliver                               kjxuxldt@rvevilwt.ri