Das macht IMHO noch halbwegs Sinn.


Bei diesen finde ich es zwar schade, kann es aber noch verschmerzen.

Besonders ärgerlich (bis unverschämt) finde ich es bei den Daten, die 
früher über die misc-Liste offline zugänglich waren (und zu denen ich 
durch Additions bei getragen habe) und die nun in eine spezialisierte
"Geheim"-Liste ausgegliedert wurden.


Der ist ohnehin unvermeitlich. Denn wie soll man etwas zu den Listen 
beitragen, wenn man keinen Zugriff auf die "Geheim"-Listen hat, 
um die Daten (insbesondere die Namen) zu checken?


Das habe ich noch nicht gemacht.
Wobei ich in letzter Zeit allerdings auch zu den noch verfügbaren Listen 
recht wenig beigetragen habe, weil ich mir nicht die notwendige Zeit 
genommen habe. Früher hatte ich es mal unter die Top-30 geschafft.

Ciao, Dwlrw                              jiyzlqjk@ahrigyjj.bt