JP2 hat große *dramaturgische* Fehler, die JP3 nicht hat, wie z.B. das
ganze angeklebte Ende mit der Tyrannosaurus-Familienzusammenführung. JP3
erzählt einfach eine Verfolgungsjagd, quasi JP1 nochmals ohne
Rahmenhandlung mit moderneren Effekten (auch kein guter Film, einfach
nur ein reines Effektgewitter, aber nicht mit zwei blöden und
langweiligen Enden wie JP2).

Mit "Logik" für JP2 zu argumentieren, in dem z.B. offenbar ein
Tyrannosaurus in eine vergleichsweise winzigkleine Schiffsbrücke
eindringt und den Käptn und die ganze Crew umbringt, ganz zu schweigen
davon, dass er nachher mit seinem Kind offenbar freiwillig in diesem
(total kaputten!) Schiff bleibt, weil er weiß, dass es die beiden wieder
zurück zu seiner Ollen bringen wird, überzeugt mich nicht...

Didier, schon unter den vielen kleinen blöden Fehlern von JP1 gelitten
habend.