Carlo Notdurfter schrieb:

Ich auch - suche nämlich auch das Lied. Habe es auch schon bei Campendonk
unter "Nattevagten" und "Nightwatch" versucht und danach gegoogled...
Leider ohne Ergebnis. Bei Antiquaria scheint es den Soundtrack nicht zu
geben, in der WDZD finden sich zwar vier Namen, die sich für die Musik
im Film verantwortlich zeigen - aber unter diesen Stichwörtern findet
man auch nichts... :(

Also - falls jemand weiß, wie das Lied heißt, bitte, bitte, bitte postet
den Namen...

Gruß,

-Luc