Hallo zusammen

Ich habe eine englishe Seite gefunden, welche angeblich alle Dolby, THX und
DTS Trailers zum download anbietet. Es sind alles VOB-Dateien in voller
PAL-Aufloesung. Bild- und Tonqualitaet sind vom feinsten. Die Seite macht
auf mich auch einen absolut serioesen Eindruck und scheint keine dieser
dubiosen Seiten zu sein. Was meint ihr Dazu? Ist die Seite schon allgemein
bekannt?

http://fdq.xabgpyt.vci/tn/wnwnloksus.wwm4

Gruss
Anton"nein, ich habe nichts mit der Seite zu tun, ich finds sie nur geil"iel

--
'Wir nähern uns dem Ende des Atomwahns und gehen zum Kommunikationswahn
über' - Sebastian Götzsche