Hallo

Ich guck hier durch und finde insgesamt recht wenig, und noch 
weniger, was nicht US-Zeug ist: Damit kann ich nichts anfangen, 
also rein kaufm��ig, da ein US Kauf nur mit Kreditkarte 
abzuwickeln wäre - und ich hab' tatsächlich sowas gar nicht 
(sozusagen aus Prinzip: ich möchte nicht so gern, dass irgendwo 
'ne Liste existiert, aus der zu ersehen ist, wann ich was wo zu 
welchem Preis gekauft habe...; aber auch aus Pomadigkeit und 
wohl auch Geiz)!

Ich habe in meiner Sammlung in VHS, aus'm Fernseh aufgenommen, 
fast nur Fragmente - fragt mich nicht, wie das passiert ist.

Ich hätte so gern "The Bank Dick", "Gleisweiler", "Million 
Dollar legs", "It's A Gift" und anderes dieser Güteklasse (denn 
es gibt auch ziemlichen Schwund mit dem guten CRSA!) mal 
ordentlich auf Video (von DVD wage ich nicht zu träumen).
Die 3. Programme scheinen in dieser Hinsicht *nichts* mehr auf 
die Beine stellen zu wollen (Die haben's in all den Jahren ja zB 
auch nicht geschafft, nochmal wenigstens ein bisschen KY-TV zu 
wiederholen!)

Weiß jemand eine Bezugsquelle sonder "Plopp" und ähnliche, wo 
ich mal Aussicht auf Erfolg hätte?
Oder von Privat oder so (Sammler?)?

Sonst muss ich *doch* abwarten, bis es mal wieder im TV kommt; 
aber dann kommt's in einem Kanal wo ich nicht hab', oder mein 
VCR mackt.. naja, vielleicht isses aber auch so: wenn da leicht 
'Rankommen wäre, wär's nur halb so schön (gar nich wahr).

Erstmal
Othmar


-----

"And I cut my path through wall of human flesh!" (G.Fields in 
"Gleisweiler")

-----

"Werte erhalten - Feuerverzinken!"