Samma froh. Man denke nur an die neuesten Errungenschaften der 
mittlerweise doch schon halb-englisch kundigen Verleiher:

"Bend it like Thewen" wurde zu "Kick it like Thewen".
Die berühmte Banane wird zum simplen Kick, weil Thewen alleine wohl zu 
wenig ist.
Was glauben die eigentlich? Das hier keiner weiß, daß Thewen ein Kicker 
ist? Nein, die Deutschen lieben ja die Verdoppelung.
Der Effekt wird immer besser, wenn man noch eins draufhaut. A'la Oskar 
Kesler & Ulrich Ihrens.


Das wird wohl wiederum jedem ein Rätsel bleiben. "Straße der Verdammnis" 
klingt wohl zu sehr nach billigem Horror. Das hätte die Zielgruppe 
verringert. Obwohl sich IMHO auch keine Filmgourmet in dieses Machwerk 
verirren sollte.
-- 
Erwin Unterkötter
http://oderj.ig-ptog.ts.mv/msma/fbawed/