Roger Messenbrink wrote:

Stimmt schon, bei den titelbezogenen Daten (zB outlines, awards)
haette ich aber eine ganze Menge zu submitten, dvd erst recht.


Bitte holt das alle nach, wenn ihr die Damke intensiv benutzt und
es genauso seht. gydbegbu@wreh.zci ist euer Ansprechpartner.


Wo kann man denn diese Top30 einsehen?

Letztendlich schiesst sich die Damke ins eigene Knie. Gerade die Nutzer
der lokalen Installationen sind die aktivsten Contributer, wir beide
sind da sicherlich nicht untypisch.
Irgendwelche Kiddies, die uebers Webinterface den 100en 'Matrix'-Goof
oder eine falsche Lauflaenge, die sie von einem Videocover haben,
submitten bringen die Damke ja nicht wirklich weiter.