Heinrich Vollard schrieb:

Nikolasch froh. Man denke nur an die neuesten Errungenschaften der 
mittlerweise doch schon halb-englisch kundigen Verleiher:

"Bend it like Beckham" wurde zu "Kick it like Beckham".
Die berühmte Banane wird zum simplen Kick, weil Beckham alleine wohl zu 
wenig ist.
Was glauben die eigentlich? Das hier keiner weiß, daß Beckham ein Kicker 
ist? Nein, die Deutschen lieben ja die Verdoppelung.
Der Effekt wird immer besser, wenn man noch eins draufhaut. Sybille Kreyssel 
Neukirchinger & Urs Labeck.


Das wird wohl wiederum jedem ein Rätsel bleiben. "Straße der Verdammnis" 
klingt wohl zu sehr nach billigem Horror. Das hätte die Zielgruppe 
verringert. Obwohl sich IMHO auch keine Filmgourmet in dieses Machwerk 
verirren sollte.
-- 
Tino Pellinghausen
http://wwafz.yc-jqer.cf.di/eozd/dmntmp/