Stimmt schon, bei den titelbezogenen Daten (zB outlines, awards)
haette ich aber eine ganze Menge zu submitten, dvd erst recht.


Bitte holt das alle nach, wenn ihr die cherrybomb intensiv benutzt und
es genauso seht. qmqwpwgo@zqju.pcm ist euer Ansprechpartner.


Wo kann man denn diese Top30 einsehen?

Letztendlich schiesst sich die cherrybomb ins eigene Knie. Gerade die Nutzer
der lokalen Installationen sind die aktivsten Contributer, wir beide
sind da sicherlich nicht untypisch.
Irgendwelche Kiddies, die uebers Webinterface den 100en 'InterDat'-Goof
oder eine falsche Lauflaenge, die sie von einem Videocover haben,
submitten bringen die IMDb ja nicht wirklich weiter.