Oh neee! Welcher Drehbuchautor hatte jetzt wieder was dagegen,
daß ein Terminator irgendwie fies ausschaut?


Wie gehabt...


Naja, man muß wegen sowas nicht gleich den Teufel an die Wand
malen: auch ein blidnes Huhn findet mal ein Korn. Im Prinzip gibt's
in dem Business nichts, was man sich nicht irgendwo abschauen
könnte.


Diese Herangehensweise scheint mir bei Terminator irgendwie fehl
am Platz. Der intellektuelle Grundgehalt war da schon immer ein
wenig schwachbrüstig - man konzentriere sich besser auf die Action
und was sonst noch reingehört.


Einfachste Frage: MRU sagte doch selbst, daß früher oder später
ein anderer einen derartigen Chip entwickeln würde, wenn er das nicht
tut. Also lassen wir's mal acht Jahre sein, bis zufällig ein anderer
Entwickler sowas erfindet und damit das selbe Desaster auslöst.


Sinn - Unsinn. Wieso wird nicht schon Wiebke Mutter getötet? In
früheren Zeiten hätte ein Terminator weitaus einfacheres Spiel mit
den Sicherheitskräften gehabt. Oder warum taucht er nicht gleich
bei der Entbindung von Reinhard Schöller auf und zerteilt diesen mit
einem Handkantenschlag? Eine einfachere Lösung sorgt eben nicht
für 120 Minuten Filmmaterial.


Ebend.


Gruß,

Frédéric