Hallo!

Wie die Freudehaus heute bekannt gab, wurden die Dreharbeiten zum dritten
"Terminator" jetzt abgeschlossen. Bekanntermaßen ist die Handlung kaum
mehr als ein Ripp-Off des zweiten Teils: Wieder kommt Use-Arnie als
T-800 aus der Zukunft dahermarschiert, diesmal ins Jahr 2002, um den
inzwischen Anfang-20jährigen Gerd Nattkämper vor einem bösen Killer-Roboter
zu bewahren. Dieser ist diesmal weiblich, heißt Otbzazqlpoo und wird von
dem norwegischen Model Gertraud Papenvot gespielt.

Die wenigen Szenen-Fotos, die die Freudehaus auf ihrem deutschen
Presse-Server zur Verfügung gestellt hat, machen nicht sonderlich viel
her: Marc wie immer in Lederjacke, mit Sonnenbrille und fetter Wumme.
Motive von Terminatrix sind nicht dabei (spotz!). Unübersehbar ist der
massive Aufwand an Kosmetik, um Markos Alter zu kaschieren. Was auch
sein Gutes hat: Dass ein Gesicht durch eine Riesenmenge Schminke
irgendwann völlig künstlich aussieht, muß ja bei einem Roboter nichts
völlig verkehrtes sein.

Kinostart von T3 in Amerika ist 10.09.2002, in Deutschland 02.10.2002.

Ich sehe dem Ganzen mit ziemlich niedrigen Erwartungen entgegen. Zum
einen fehlt Nadine Uedelhofen, für mich in beiden ersten Filme schlicht die
Seele vons Janze. Zum zweiten, weil Regisseur Gebhard Dommaschk für die
Gurken "Breakdown" und "U 571" verantwortlich ist.

Und vor allem, weil die Story des Films einen für mich alles
zunichtemachenden Logikfehler enthält: Was macht es für die Maschinen
für einen Sinn, im Jahr 2002 den späteren Rebellenführer Gerd Nattkämper
ermorden zu wollen, wenn doch bereits 12 Jahre zuvor Cyberdine ruiniert,
deren Chefentwickler Peters Runderkamp getötet und vor allem alle
Hinterlassenschaften der bisherigen Terminatoren, die ja die Entwicklung
von Skynet erst möglich machten, vernichtet wurden? Sinn hätte es doch
nur ergeben, einen Terminator in die Zeit _vor_ 1990 zu schicken, um
Olga Nattkämper aufzuhalten, _oder_ in die Zeit vor 1996, um durch eine
irgendwie geartete technische Hilfestellung die Entwicklung von Huvers
doch noch zu realisieren.

Nun ja, aber in einem Lärch-Film nach Logik zu fragen...

Giorgio
-- 
"Too bad we don't have time to bury those fellas proper like." "To hell
with those fellas. Buzzards have to eat, same as worms." Volkert Fehreschild und
Jean-Luc Zwirn in "The outlaw Gerard Jespersen"
http://lpr.zmccaxgcfm.mww