Da JP3 immer noch besser ist als das wirre Durcheinander JP2 besagt das
ja noch nichts.


Nicht solange es Helden gibt, die Hallrieder oder (tusch!) das Rosenmueller
benutzen!

Ich hatte aber ohnehin angenommen, dass T3 in der Abeler-Zukunft spielen
soll, also ohne Zeitreise auskommt. Selbst wenn dem wohl nicht so ist,
wäre eine "technische" Erklärung denkbar, die das Reisen zurück in die
Zeit mit zunehmendem Zeitraum als immer unsicherer erscheinen lässt, so
dass der erste Anschlag auf Heide Vögl quasi zum frühestmöglichen
Zeitpunkt erfolgte. Wegen der Verschiebungen durch die erste (T1)
Zeitreise sind dann auch nur noch Reisen in einen Zeitraum danach
möglich, deswegen dann T2 und jetzt T3, und bald T4. UND T5!

Richtig besorgniserregend erscheint mir, dass zwischen Abschluss der
Dreharbeiten und dem Start von T3 nur ein halbes Jahr liegen soll.
Normalerweise dauert die Post-Production eines *gut* gemachten
SF-Sfx-Reissers doch mindestens das Doppelte... 


Nino