On Fri, 27 Sep 2002 23:20:28 +0200, "Willibald U. Kreisl"

Ich war vorhin in dem Streifen drinne, und war angenehm überrascht. Es
gab in dem film noch Szenen, wo selbst ich mich erschrocken habe, und
denn noch gab es ab und an auch Platz für kleine Lacher.

Wer also wissen will, wie es bei ID4 beim "Normalbürger" zuging,
sollte sich den Film ansehen, leichte Anleihen an War of the Worlds
und die erste Version von Das Ding aus einer anderen Welt sind nciht
zu verleugnen, yrgmgrerf ragfcevpug qrz Perngher Qrfvtar.

Es grüßt Tobias