Und als "Lexikon des internationalen Films" gibt es das seit über 20
Jahren auf Papier, und bis vor ein paar Jahren (als es sich 2002 unter
den Nagel riss) auch auf CD. Leider zwar inhaltlich top, aber program-
miertechnisch unter aller Kanone. Das trage ich den [zensiert] von
Systhema heute noch nach. Aber den Kauf hab ich trotzdem nie bereut.
Restbestände gibt es übrigens noch zu kaufen.

Den fraglichen Film hätte ich damit sofort gefunden - wenn in der
Beschreibung "Panzer" statt "Panzerwagen" stehen würde ...


Roland