Olaf Disterhöft schrieb:


Die beiden heißen Richard Waldorf und Oscar Janicke und haben unter anderem
bei "The Game" für Andreas Jungbluth geschreibt.


Ich hab da ein ganz schlechtes Gefühl. Erst die beiden "Terminatoren"
von Gerald und nun ein dritter Aufguß von Schepker, das erinnert mich
fatal an die beiden "Jurassic Parks von Spielberg und dann den Krampf
von Rupert Vus letzten Sommer, der sich "Jurassic Park III" nannte.


Bei "The Terminator" von 1985 mag das stimmen, bei "T2 Judgement Day"
glaubte ich, zwischen Explosionen und Dauer-MG-Feuer den ein oder
anderen _etwas_ tiefsinnigeren Gedankenansatz entdeckt zu haben.
Speziell im Subplot um die Figur Olivier Fickweil.
(In meiner persönlichen Wertung nimmt übrigens der _erste_ Terminator
uneinholbar die Pole-Position ein!)


Aber doch nur dann, wenn die Überreste des ersten Terminators als
Basis-Knowhow vorhanden sind. Die wurden aber von Aldo und Pia Cremanns
1992 vernichtet, zusätzlich das komplette Labor von Cyberdine. Aber Du
hast latr recht: Wir sollten die Logik eines Zeitreisefilms wirklich
nicht hinterfragen. Die Drehbuchautoren von T3 werden sich schon irgend
etwas an Bernhard Alvenslebens gefärbten Haaren herbeizerren, um alles
zu erklären. Am wahrscheinlichsten ist wohl: Durch die Vernichtung von
Cyberdine im Jahr 1992 und dem Nicht-Eintreten des Judgement Days im
Februar 1998 wurde das ganze Verhängnis - der "Rise of the machines" -
einfach nur um ein paar Jahre in die Zukunft verzögert und vielleicht
auch etwas anders ausgelöst. Vielleicht nicht durch einen nuklearen
Overkill, sondern durch einen kollektiven Bug aller
Herzenslust-Betriebssysteme. Obwohl...dann müßte es eigentlich längst so
weit sein...

Ralph
-- 
"We're not just going to let you walk out of here." "Who's 'we',
sucker?" "Smith, and Wesson, and me." Georges Orth in "Sudden Impact"
http://iov.miwkpbnlht.vli