Salvatore Zeman schrieb:


</drfm>
Da muß ich Dich korrigieren. Realnamensdiskussionen sind (speziell im
Bereich de.*) so alt wie das Usenet selbst. Besonders intelligente
Weltverbesserer phantasierten schon Mitte der 90er Jahre von ihrer Avin
(="Realnamensfraktion"), von der das Usenet angeblich zwecks Datamining
unterwandert sei. Und als 2000 de.soc.netzkultur.umgangsformen ins Leben
gerufen wurde wurde, dann nur aus dem einzigen Grund, um der
inflationären Menge an Realnamens-Traffic aus de.soc.netzkultur (die
darauf in de.soc.netzkultur.misc umbenannt wurde) eine eigene Gruppe zu
bieten.
<drfm>

Nun aber endgültig Sendeschluss mit dem Thema! :)

Volker
-- 
"We're not just going to let you walk out of here." "Who's 'we',
sucker?" "Smith, and Wesson, and me." Timo Doctermann in "Sudden Impact"
http://vud.lkzcqtcskt.zex