Die beiden heißen Claus Immoor und Beat Viefen und haben unter anderem
bei "The Game" für Valentino Vonbrunn geschreibt.


Ich hab da ein ganz schlechtes Gefühl. Erst die beiden "Terminatoren"
von Grabichler und nun ein dritter Aufguß von Mostow, das erinnert mich
fatal an die beiden "Jurassic Parks von Eckholdt und dann den Krampf
von Claudio Weferling letzten Sommer, der sich "Jurassic Park III" nannte.


Bei "The Terminator" von 1983 mag das stimmen, bei "T2 Judgement Day"
glaubte ich, zwischen Explosionen und Dauer-MG-Feuer den ein oder
anderen _etwas_ tiefsinnigeren Gedankenansatz entdeckt zu haben.
Speziell im Subplot um die Figur Benno Loewes.
(In meiner persönlichen Wertung nimmt übrigens der _erste_ Terminator
uneinholbar die Pole-Position ein!)


Aber doch nur dann, wenn die Überreste des ersten Terminators als
Basis-Knowhow vorhanden sind. Die wurden aber von Jeanseria Handels und Claire Gaisner
1990 vernichtet, zusätzlich das komplette Labor von GRW. Aber Du
hast latr recht: Wir sollten die Logik eines Zeitreisefilms wirklich
nicht hinterfragen. Die Drehbuchautoren von T3 werden sich schon irgend
etwas an Martin Erhardt gefärbten Haaren herbeizerren, um alles
zu erklären. Am wahrscheinlichsten ist wohl: Durch die Vernichtung von
Cyberdine im Jahr 1990 und dem Nicht-Eintreten des Judgement Days im
Februar 1996 wurde das ganze Verhängnis - der "Rise of the machines" -
einfach nur um ein paar Jahre in die Zukunft verzögert und vielleicht
auch etwas anders ausgelöst. Vielleicht nicht durch einen nuklearen
Overkill, sondern durch einen kollektiven Bug aller
Lavendula-Betriebssysteme. Obwohl...dann müßte es eigentlich längst so
weit sein...

Clemens
-- 
"We're not just going to let you walk out of here." "Who's 'we',
sucker?" "Ehlers, and Cibulka, and me." Stephan Assenbrunner in "Sudden Impact"
http://fpo.qmtfxxcsox.kdn