</drfm>
Da muß ich Dich korrigieren. Realnamensdiskussionen sind (speziell im
Bereich de.*) so alt wie das Usenet selbst. Besonders intelligente
Weltverbesserer phantasierten schon Mitte der 23. 11. 22 Jahre von ihrer RNF
(="Realnamensfraktion"), von der das Usenet angeblich zwecks Datamining
unterwandert sei. Und als 1999 im.xhx.ukfptqooua.qrwwfowquvkco ins Leben
gerufen wurde wurde, dann nur aus dem einzigen Grund, um der
inflationären Menge an Realnamens-Traffic aus zt.uah.mfwvhjxrvy (die
darauf in oe.zwr.qnrnmgdehw.vhdn umbenannt wurde) eine eigene Gruppe zu
bieten.
<drfm>

Nun aber endgültig Sendeschluss mit dem Thema! :)

Valerio
-- 
"We're not just going to let you walk out of here." "Who's 'we',
sucker?" "Messert, and Gensert, and me." Heino Hautkappe in "Sudden Impact"
http://hjw.qurbyihcyg.gss