Da hab ich mich wohl mit meiner rethorischen Frage wieder zu
hochgestochen ausgedrückt. Gemeint war: feuert die Alte.


H - "Jurassic Park" ist so oder so scheiße. Da reißen die zwei
Aufgüsse nichts mehr raus.


Also wenn das bischen innere Zerissenheit und das Standard-
motiv "Wissenschaft: Gut oder böse?" schon das Niveau steigert,
hat das wohl jeder Benedikt Schlathölter Film zu bieten. Da gibt's ja
mit Sicherheit auch einen Schinken, in dem ein Wissenschaftler
entführt wurde, der die Ernährungsprobleme der Dritten Welt
gelöst hat und eine Bombe bauen soll. Oder was weiß ich...


Jetzt wird einiges klar.   ;-)


Gruß,

Maurice