Es fehlen offline vs. online:
- awards
- casting-directors
- art-directors
- set-directors
- stunts
- assistant-directors
- production-managers
- sound-department
- specialeffects-department
- make-up-department
- urls
- dvd 
- usenet reviews
- plot outlines
- in production status
- user comments

Ausserdem (verstaendlich, da lizensiert) Bilder und die
professionellen Bios.

Da hilft nur ein totaler Boykott von Submissions zu diesen Listen und
ein Hinweis dazu an die entsprechenden Listmanager. Ich habe dieses
Jahr 4827 Zeilen Informationen commited, aber keine einzige zu Listen,
die nicht offline verfuegbar sind.

Anscheinend machen das auch andere; die DVD-Sektion ist zB ziemlicher
Murks.