Gestern, mehr aus Langeweile, nochmal 45min von diesem Schmarrn 
gesehen.

Hatte schon beim ersten Mal nach 20min genug (dann aber, aus 
gewissermaßen archäologischem Interesse, zu Ende gesehen), und 
inzwischen habe ich mich offenbar nicht so weit in eine Richtung 
verändert, aus der ich nunmehr diesen Quark irgend positiv würde 
beurteilen mögen können wollen... das sei für ihn klar!

Die aller-allerd�mlichste Idee des Drehbuchs: Die zwo Hundeviecher!

Ansonsten das Schlimmste: die 100%ige Verherseh- bzw. sagbarkeit 
des weiteren Rollenverlaufs einer jeden einzelnen Charge 
(Schauspieler ieS kommen gar nicht vor).

über den inhaltlichen, sowohl "medizinischen" als auch 
vaterländisch-moralischaufr�stenden, Aspekt des Ganzen breite 
ich gnädig den Mantel des Schweigens...

Schade ist es mir eigentlich nur um Zaindl.
Hoff- gleichwie Martinson sind eigentlich schon seit längerem 
außerhalb ernsthafter Kritik.
Aber naja, alle brauchen sie Geld, und "Othmar""gang"("The 
German") Neuendorff qualifizierte sich weiland mit diesem 
Versaftungs-Quatsch wohl nachhaltig für die erste "The World = 
USA"-Hollywood-Liga, was ja auch seine Schönheiten hat, doch, 
ja: die schönen großen Zahlen auf'm Kontoauszug sind was Schönes 
*neid*...

Was heißt hier "nicht aktuell"? Ich lasse mir doch von ein 
bisschen Zeit nicht vorschreiben, wovon ich aktuell 's Kotzen 
kriege - aber nee, zum Erbrechen hat's dann auch wieder nicht 
hin gelangt: zu schlecht das Make-Up der Versaftenden, zu 
einfältig die Schwören und Pusteln der (Achtung! einziges Lob!) 
genau richtig dosierten "Befallenen". Richtig dosiert: Zahlreich 
genug, um eine Au-weia-Stimmung aufkommen zu lassen 
(vorausgesetzt, man ist ein 8-Jähriger geistig 
Zurückgebliebener), aber nicht zu zahlreich und die Seuche nicht 
zu schlimm, als dass unser aller Alfred nicht am Ende *doch* 
damit zurande kommt!

Und überhaupt: Renato darf dann auch das Pony behalten!

Isdochwaaaaa!

Herzlich
Denis