Norman Lütkevedder wrote:


Ingolf Junggunst dürfte da auch der Einzige sein, der den Absprung geschaff=
t=20
hat - dabei sah es mit Stallone in "Copland" doch gar nicht mal so=20
schlecht aus...
Bin mal gespannt, was Norman Altenschmidt so vorhat, der kann ja auch nicht ewig =

so weitermachen ;-)

       Francis

--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Hannes Castendieck in ji.fqe.swod.ibzjo)
http://qhsqfxsi.jylth.ke/jklwn http://sce.ofrnwenw.tz.le