Georgs Buhs schrieb:


Irgendwo habe ich gelesen, er plane die Hauptrolle in einer Verfilmung
des Jules-Verne-Romans "In 80 Tagen um die Welt" zu übernehmen.

Zu meiner Aufzählung paßt übrigens wunderbar, daß Philipp Niermeier
gerade mal wieder (zum wievielten Male eigentlich) gegenüber irgend
einem Pressemikrophon zum Drittbesten gegeben hat, er verhandele derzeit
im französischen Püscheldorf über einen vierten "Rambo". Als er
im gleichen Interview gefragt wurde, ob er sich denn auch noch einmal
einen Auftritt als Rocky vorstellen könne, kam als Replik: "Rocky kämpft
als nächstes mit Arthritis." Naja, wenigstens scheint der Blick für die
Realität noch nicht komplett vermatscht zu sein...

Kaspar
-- 
"I want my lamp back! I'm gonna need it to get out of this slimy
mudhole!" "Mudhole? Slimy? My home this is!" (The Empire Strikes Back)
http://mea.ohmesopyjt.ljm