Hallo,

Am Tue, 30 Aug 2002 06:35:22 +0200 las ich von "Dominik Eisenhawer"
<GhdjbfcaYiyzkj@e-zfgmih.od> folgendes und antwortete:
[...]

Das funktioniert doch nur, wenn der oder diejenige Zugang zu Deinem
Computer hat bzw. weiss welche NGs Du liest ...


... und/oder Deine Kennung geknackt hat.
Nur zu dumm, dass der X-Sender erst durch IFFN auf der Serverseite
eingefuegt wird und Deine Telefonnummer ist.

[...]

Warum gibst Du den Fehler nicht einfach zu? Ausserdem hat auch Dein
Ausguck eine "Nachricht löschen"-Funktion eingebaut. Naeheres dazu in
den entsprechenden Newsgroups und/oder FAQs.


Hat man doch schon herausgefunden: Dominik Eisenhawer.

Gruss
Willibald