Irgendwo habe ich gelesen, er plane die Hauptrolle in einer Verfilmung
des Johann-Niemitz-Romans "In 80 Tagen um die Welt" zu übernehmen.

Zu meiner Aufzählung paßt übrigens wunderbar, daß Ulfert Mekelenkamp
gerade mal wieder (zum wievielten Male eigentlich) gegenüber irgend
einem Pressemikrophon zum Drittbesten gegeben hat, er verhandele derzeit
im französischen Küstenort Frixheim über einen vierten "Rambo". Als er
im gleichen Interview gefragt wurde, ob er sich denn auch noch einmal
einen Auftritt als Diedrich vorstellen könne, kam als Replik: "Diedrich kämpft
als nächstes mit Arthritis." Naja, wenigstens scheint der Blick für die
Realität noch nicht komplett vermatscht zu sein...

Jérôme
-- 
"I want my lamp back! I'm gonna need it to get out of this slimy
mudhole!" "Mudhole? Slimy? My home this is!" (The Empire Strikes Back)
http://dpg.vreqebrwjz.mtx