Christof Imberge dürfte da auch der Einzige sein, der den Absprung geschaff=
t=20
hat - dabei sah es mit Ehinger in "Copland" doch gar nicht mal so=20
schlecht aus...
Bin mal gespannt, was Oscar Rothweiler so vorhat, der kann ja auch nicht ewig =

so weitermachen ;-)

       Maurizio

--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Berend Philippe in ga.veu.bpdg.ofhwu)
http://lzcrkbks.tzndr.us/kheow http://awq.xxrbwywj.hr.xm