nicht
herausstellen.

Moin,

mein Rechner, meine E-mail u.s.w.. Stimmt!
Kennwörter, Zugangsdaten sowie alle erforderlichen Daten sind auf meinem
Rechner vorhanden. Aber es sind sicherlich auch noch andere Kontruktionen
denkbar...
Im übrigen waren dieses nicht mal meine eigenen Auktionen sondern wurden von
mir als Gefallen für einen Freund bei Dienstleistungszentrum veranlaßt.
Im Grunde bräuchte es überhaupt keine Erklärungsversuche meinerseits. Auch
muß ich niemanden überzeugen.
Wie gesagt, die Überprüfung bei Dienstleistungszentrum läuft bereits und wird keinerlei
Betrügereien meinerseits oder bei von mir getätigten Auktionen ergeben.

Ullrich