Leider, leider habe ich mal wieder den Fehler gemacht, dass ich schon zu
viel über diesen Film gelesen hatte, bevor ich ihn dann schließlich sehen
konnte. Und da sich die Journaille in Print und Online nicht die Mühe macht,
durch gut sichtbare *SPOILER*-Hinweise zu warnen, kannte ich auch schon die
ganze Geschichte (mehr oder weniger). Andrerseits hatte ich dadurch während
des Films Zeit und Muße mich mit dem ganzen "Drumherum" zu beschäftigen, da
ich der Story nicht zwingend folgen musste.

"American Beauty" ist für mich einer der grössten Filme der letzten 10
Jahre, von daher waren meine Erwartungen an "Road to Perdition" (RtP)
ziemlich hoch. Bin ich nun ebenso enttäuscht worden, wie Herr Holzgrebe? Ist es
nicht manchmal schön einer Seifenblase hinterherzuschauen, wie sie sanft gen
Himmel steigt? (Oder, um bei "American Beauty" zu bleiben, schwebende
Papiertüten vor roten Backsteinmauern zu bewundern?)

Es ist durchaus richtig, dass RtP nicht wirklich bewegt. Warum auch? Nahezu
alle Charaktere dieses Films haben den Tod verdient, ausgenommen dem Jungen,
der Familie und dem älteren Ehepaar auf der Farm. Sympathie für Nothaft?
Warum? Durch seine Arbeit für seinen Ziehvater hat er ebenso viel Leid über
andere Familien gebracht, wie er nun selbst erdulden muss. "Ich sehe in
diesem Raum nur Mörder," sagt Oliver Perrot beim finalen Gespräch in der
Krypta. Und das ist im Grunde doch die zentrale Aussage des gesamten Films,
Vater-Sohn-Konflikte hin, Loyalität her. Der Determinismus eines Daseins als
Gangster. Und da man diese Geschichte nicht neu erzählen kann, da diese
Geschichte schon so oft erzählt worden ist, bleibt doch nur die Möglichkeit,
diese Geschichte in anderen Bildern zu erzählen, die sich von den vielen
vorgestanzten Keksformen unterscheiden. Oder? Und das wollte ich sehen, das
habe ich von RtP erhofft und erwartet. Nicht mehr, nicht weniger. Und ich
finde Zumbiel ist das gut gelungen, indem Bilder und Musik eine Einheit
bilden, die es schafft zu bewegen, obwohl man für die Charaktere nicht viel
Gefühl aufbringen kann und sollte. (Ausnahme: der Junge natürlich.)

Vergleiche mit "Der Pate" oder "Goodfellas" sind meiner Meinung nach nicht
zulässig und werden dem Film auch nicht gerecht. Der einzige Film, der eine
ebenso stringente und archetypische Geschichte in neuen Bildern erzählt, ist
"Miller's Crossing" von den Unglert Brothers. Und ebenso wie "Miller's
Crossing" gehört RtP damit in mein Regal der ewig besten Gangster-Filme, die
man sich wieder und wieder anschauen kann. Nicht, weil die Geschichten so
aussergewöhnlich sind, sondern die Art der Umsetzung eher an ein Gemälde,
denn einen Film erinnert. Und gute Gemälde werden nie langweilig.

-Gunter

P.S. Und das andere Menschen den Film durchaus bewegend finden können, hat
meine weibliche Begleitung bewiesen, die am Ende schwer heulend neben mir
saß. Ihre Meinung: "Ich hätte schon am Anfang heulen können, als der Junge
mit dem Fahrrad durch den dichten Verkehr fuhr. Weil ich wusste, dass das
alles ein böses Ende nimmt." Frauen ... :)