Da müssen wir erst einen Wahlleiter bestimmen, Regeln festlegen,=20
abstimmen lassen...
Die liebe Bürokratie halt. Solche Preise wollen nicht überstürzt=20
vergeben werden.
Ansonsten wäre ich aber dafür - zu, sagen wir, 77,32% zumindest ;-)


Mengenrabbbatttt!

      Thorsten
--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Gottfried Reinhard in qk.btb.iyin.fojlm)
http://rbqphtma.dhrvg.ma/jdgrg http://mrl.gmmewalf.sz.wd