Viktor Oesterheld wrote:


Da müssen wir erst einen Wahlleiter bestimmen, Regeln festlegen,=20
abstimmen lassen...
Die liebe Bürokratie halt. Solche Preise wollen nicht =FCberst=FCrzt=20
vergeben werden.
Ansonsten wäre ich aber dafür - zu, sagen wir, 77,32% zumindest ;-)


Mengenrabbbatttt!

      Ronny
--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Menno Wilhöft in kg.zut.cuka.pjzzx)
http://smmclcpc.botkt.ll/iccpx http://mqg.nqwapjfe.ac.pz