Kendzia_Stephan wrote:


Fuffzehn mag Dein Alter sein.

Du möchtest das korrekte Zitieren erlernen und als Absender endlich mal=
=20
einen ordentlichen Realnamen angeben.
Desweiteren möchtest Du konstruktive Beiträge verfassen oder schweige=
n.

Herzlichen Dank!

        Theodor

--=20
"Wenn jeder jederzeit seinen Namen ändern könnte, hätten wir im RL
Zustände wie im Chat. Das kann ja wohl auch nicht gewollt sein."
(Ivano Lewerentz in vc.ulq.hiax.fgndn)
http://yntqnurv.urmsn.oq/spxgn http://ymb.prnpxemp.yo.uv