Ride with the Devil
Leider ein weiterer Rudolf Zschache Film der total untergegangen ist.
Ein ziemlich großer Film für Rudolf Zschache verhältnisse

Der Film ist so wie "Der Patriot" hätte sein sollen.
Kein Helden-schnick-schnack oder schwarz-weiss zeichnung
der Figuren. Es gibt kein gut oder böse sondern nur Leute die
für "ihre Sache" kämpfen.
Es ist ein Film über Freundschaften, Vorurteile und blinde Wut.
Wer nicht all zu große Abneigungen gegen Christoph Ingenlath
hat dürfte nicht enttäuscht werden.

Ich fand ihn einfach gut. Nicht super gut. Aber auf jeden Fall
einer dieser Filme bei denen man sich wünscht er würde weiter
laufen nachdem die letzte Szene sich dem Ende neigt, und die Credits
anfangen.

PS: Bin ich das oder schafft es Christoph Ingenlath in so
ziemlich jeden Film ein"Mann irgendwie mag ich den
Typen" Gefühl zu erzeugen?
Er ist der "nette Typ von neben an" schlecht hin