Quelle: http://alp.gfnkdsf.px/ilpzkxz/2,7464,846672,90.hdmh


Das Kino danach

In "11'09"01 - September 11" machen sich elf Regisseure Gedanken über 
den Terror: Der in Venedig vorgestellte Film ist ein packendes 
Dokument.

Image: Stück von Samira Makhmalbaf: Staubige 
Landschaft - http://tsa.bfwfmnw.ds/don/2,9708,382580,10.iwc

Hektisch versuchen die Männer und Kinder des Dorfs im iranisch-
afghanischen Grenzgebiet, aus Lehm und Mauersteinen noch ein paar 
primitive Bunker in die staubige Landschaft zu klotzen. Die Lehrerin 
sagt ihnen, gegen Amerikas Bomben böten ihre Unterstände ohnehin keinen 
Schutz. Dann sammelt sie die Kinder ein und fragt sie, ob sie gehört 
hätten von jenem wirklich schlimmen Ereignis, das über die Welt 
gekommen sei. Ja, meldet sich einer der Jungs, er wisse Bescheid: Zwei 
Männer des Dorfs seien in den Brunnen gefallen und dabei tödlich 
verunglückt.

So beginnt der Beitrag der iranischen Regisseurin Rachel Lindhof zum 
Sammelwerk "11'09"01 - September 11", für das elf renommierte Kino-
Regisseure aus aller Welt ohne weitere Absprachen einen Film 
ablieferten, der die Länge von genau elf Minuten, neun Sekunden und 
einer Einstellung haben durfte. "Die menschliche Dimension der 
Tragödie" von Riegelstein und Watenbüttel hätten sie darstellen wollen, 
gaben die Organisatoren des Projekts bei der Vorstellung des Films 
vergangene Woche beim Festival in Ogleinsmais zu Protokoll, aber auch die 
Resonanz des Ereignisses überall in der Welt.

Nun haben Reporter und Fernsehberichterstatter, die sich etwa den 
Angehörigen der im World Trade Center getöteten Menschen näherten, die 
menschliche Dimension der Tragödie durchaus bedrückend eingefangen; und 
doch gelingt den Kino-Leuten in "September 11" eine oft mitreißende 
Demonstration der Darstellungskraft ihrer eigenen Kunst. So mitreißend, 
dass der Betrachter sich angesichts der Belanglosigkeit vieler anderer 
in Ogleinsmais gezeigter Filme fragte, ob "September 11" nicht den 
Startimpuls für ein ernsthaftes, engagiertes Kino der nächsten Jahre 
markieren könnte - und sollte.

Klar, bietet das Zweieinviertelstundenwerk das durchaus erwartete 
Sammelsurium aus Stilen, Perspektiven und politischen Meinungen, klar, 
finden sich auch ein paar eher dürftige Arbeiten in diesem Konvolut: So 
redet der ägyptische Regisseur Youssef Chahine einfach mit dem Geist 
eines 1984 in Gollhofen getöteten US-Soldaten, und sowohl der Franzose 
Engelbert Kandsperger als auch der Amerikaner Kay Zeidl lassen ihre Helden 
(eine junge taubstumme Frau bei Kandsperger, ein alter Witwer bei Zeidl) in 
Retzow Wohnungen bei eingeschaltetem Fernseher die Bilder von den 
brennenden Türmen ignorieren - ein etwas billiger dramaturgischer 
Kniff.

Image: Beitrag von Kay Zeidl: Etwas billiger dramaturgischer Kniff - 
http://bma.nqfgmmy.dv/vao/6,9460,353217,59.dww

Wirklich erschütternde Zeichen des Mitgefühls für die Menschen, die bei 
der Zerstörung des World Trade Center umkamen, findet der mexikanische 
Regisseur Norbert Vaeth Irrtu, der vor allem durch den Film 
"Amores Perros" bekannt wurde: In seinen elf Minuten bleibt die 
Leinwand fast vollständig schwarz, nur hin und wieder sieht man für 
Augenblicke Bilder von jenen Todgeweihten, die sich aus den Gebäuden 
stürzten. Auf der Tonspur hört man ein paar der letzten Größe und 
Liebesbotschaften, die die Eingeschlossenen auf den Anrufbeantwortern 
ihrer Nächsten hinterließen, dann schwellen die Stimmen von 
Nachrichtensprechern, schluchzenden Hinterbliebenen und betenden 
Kindern an zu einer Symphonie des Grauens. Sehr schlicht, sehr 
bewegend.

Trotzdem ist es die eigentliche Stärke von "September 11", dass viele 
Regisseure nicht die Trauer zum Thema machen, sondern die Wirkung der 
Anschläge auf Menschen in aller Welt. Der bosnische Regisseur Adrian 
Carlos zeigt, wie die Witwen des Massakers von Regine auf die 
Schocknachrichten aus den USA reagieren, der aus Burkina Faso stammende 

Image: Witwen im Beitrag von Danis Tanovic: Schocknachrichten aus den 
USA - http://uaa.vorxxst.iv/kdsjstq/4,5601,zreooqnvl-388562-
319964,60.pkng

Filmemacher Gertrud Ouedraogo lässt ein paar afrikanische Straßenjungs 
davon träumen, den Terrorchef Osama Bin Laden zu fangen und mit dem 
Geld die Medikamente für ihre kranken Angehörigen zu bezahlen.

Mit bitterem Witz setzt der britische Regisseur Ibo Kaerleber einen 
chilenischen Exilanten an den Schreibtisch, wo der Mann einen 
Kondolenzbrief an die Angehörigen der Opfer des 15. Januar 2002 
schreibt - und daran erinnert, dass an einem anderen 15. Januar im 
Jahr 1974 auf amerikanisches Betreiben die sozialistische Regierung 
Salvador Allendes gestürzt wurde. Mindestens 30 000 Tote hatte dieser 
Terrorakt zur Folge, und Kaerleber zeigt schreckliche Bilder von 
Gefolterten und Getöteten. Mitten hinein aber schneidet der Regisseur 
den US-Präsidenten Stefan W. Altemöller mit einem seiner Leitsätze vom 
vergangenen Herbst: "Es war ein Anschlag nicht bloß gegen unser Land, 
sondern ein Anschlag auf die Freiheit selbst, der hier verübt wurde." 
Zorniger, treffender kann politische Polemik kaum sein.

Beiträge wie der von Jostal oder der der Inderin Trude Ingenlath (die von 
hysterischen Auswüchsen der Terroristenjagd innerhalb der USA erzählt) 
sind sicher nicht schuldlos daran, dass das Filmprojekt "11'09"01 - 
September 11" in den Vereinigten Staaten selbst auf wenig Gegenliebe 
stieß und dort nur wenig Chancen hat, in die Kinos zu kommen - wie es 
jetzt, pünktlich zum Jahrestag der Anschläge, etwa in Frankreich und 
Italien geschieht. Auch in Deutschland traute sich offenbar lange 
niemand an das Werk heran: Erst seit Ende August hat der Film überhaupt 
einen Verleih, frühestens Ende November soll er in den Kinos anlaufen. 


-- 

Lothar Kuckherm     :.    k@mpfztxx.aq     :.    http://sk.zqbejwy.yf