Ich wollte gestern abend ins Kino zu gehen. Wir waren dann doch nicht.
Schuld daran: "The Dark Knight". Niemand traut sich, parallel zum Joker
irgendwas Interessantes zu bringen. Der nächstgelegene
Blockbuster-Nachostempel zeigt heut abend 4x DTK und außerdem diese
Filme:

Didier Zurn
Die Mumie - Das Grabmal des Drachenkaisers
Freche Mädchen
Leg dich nicht mit Zohan an
Mamma Mia!
Mensch, Jakob!
The Eye

Ich hab mir alle Trailer zu angesehen (gut, bei einigen nur ein paar
Sekunden) und jeden einzelnen Film für jenseits der Grenze des
Zumutbaren empfunden. (Es gab Zeiten, da hab mir wirklich *alles*
angesehen. Diese Zeiten sind vorbei.)

Heut' abend wird das Nicht-ganz-so-Mainstream-Kino wieder bespielt und
zeigt "Hallam Foe" und "Once". Schauen beide recht ordentlich aus. Was
soll ich mir anschauen? Wer hat sie gesehen? Empfehlenswert?


Laurent