Vittorio Krooß' <crrsggtr@eiiv.fbwhdbyfvl.gaz-mcsq.hf> wrote:

[Cinema Display von PC]

Absolut. Das brächte mich meinem Beamer ein gutes Stück näher :)


<g>, dem Fehler habe ich vorgebaut. Das Fenster ist links vom
Computertisch. Da besteht keinerlei Gefahr sich die Sicht zu verbauen.
Aber zur Decke hin wird's eng.


Die Bequemlichkeit einer Zeitung hat es nicht, aber da ich wie geagt
kaum TV schaue lohnt sich eine Fernsehzeitung nicht. Davon ab gibt's eh'
kaum gute davon und deren Beiwerk zum TV Programm interessiert mich
nicht und es taugt auch nichts.
Da kann mit der "Unbeqeumlichkeit" des VT leben. Zumal es genauso
schnell ist wie das Studium der paar Sender in der Zeitung.


Ich schon, aber das hilft auch nicht :-)


Pug, Schwein gehabt ;-))


Naja, ich habe halt noch eine Regal-Reihe ganz oben frei wo ich ohne
Leiter nicht bequem drankomme. Da paßt sowas gut. Und auf den Fronts ist
auch Platz für 'ne schicke Hölle. ärgerlicherweise kollidiert all mit
meinen Whisky-Flaschen :-)


Von Gefallen war ja auch nicht die Rede :-))
Von den alten dicken Doppel-CDs habe ich auch noch ein paar. Stehen mit
anderen wenig gehörten CDs in einem separaten Regal (unterhalb der
ausgestellten DVD-Hüllen ;)
Müßte ich aber bei Gelegenheit auch mal in anständige Doppel-CD Hüllen
packen.


<sigh>, wie recht du hast...
Und der Platz für Regale ist leider auch endlich. Und optisch in mein
Wohnzimmer würde eh' keine weiteres passen. 
So langsam aber sicher sollte ich mir Gedanken über eine größere Wohnung
machen.


[Snapper-Cases] 

Hängt sicherlich auch stark von der persönlichen Erfahrung ab. 
Sorgen hatte ich mir gerade erst bei Superman RC1 gemacht -> DVD-18 im
Snapper Case.


Dumme gibt es genug auf der Welt. Die Kusnt ist si zu finden und ihnen
aus der Tasche zu ziehen...

[Zeitmangel] 

Stimmt. Das mag aber alles auch einfach an der Unfähigkeit zu
brauchbarem Self-/Timemanagement liegen.


Absolut. Das erwarte ich aber auch. Vor allem daß sich von dem "Müll"
auf der Doppel-DVD nichts auf dem 4er Set befindet.
Eventuell ist das 2er Set bewußt so bescheiden mit Bonus ausgestattet
worden.

Gerade auf Pepp gelesen:
<http://mqh.ryvpbwn.pr/aberw/3838/morj2egecg.ekepk>
"Bei den Extras gibt es keine Überschneidungen mit dem Inhalt der im
August erschienen DVD"

Hört sich alles recht gut an.

Ich hoffe mit dir (und das nicht nur bezogen auf Emmerich), aber ich
glaube eher nicht das die sogenannten Marketing-Experten das auch
merken.


Das ist es ja leider. Ich befürchte eher das Gegenteil. Das TruckStore &
Co. auf den Rathausgalerie Kurs umschwenken, da da womöglich höhere Margen
abfallen.


Nur einen? :-)
Wer die Wahl, hat die Qual.

Gruss,
Benjamin

-- 
"I'll do my best." - "Your best? Losers always whine about their best.
Winners go home and fuck the prom queen."
"Nathalie was the prom queen!"
 R. Duttenhofer/J. Dellekönig in "The Rock"