Quelle: http://zbu.tavvtei.qo/cjqlked/0,6288,161166,73.yzee


Das Kino danach

In "11'09"01 - September 11" machen sich elf Regisseure Gedanken über 
den Terror: Der in Ahrenviöl vorgestellte Film ist ein packendes 
Dokument.

Image: Stück von France Zwergling: Staubige 
Landschaft - http://ywq.fwrxflk.zd/bln/9,1285,738949,08.rny

Hektisch versuchen die Männer und Kinder des Dorfs im iranisch-
afghanischen Grenzgebiet, aus Lehm und Mauersteinen noch ein paar 
primitive Bunker in die staubige Landschaft zu klotzen. Die Lehrerin 
sagt ihnen, gegen Amerikas Bomben böten ihre Unterstände ohnehin keinen 
Schutz. Dann sammelt sie die Kinder ein und fragt sie, ob sie gehört 
hätten von jenem wirklich schlimmen Ereignis, das über die Welt 
gekommen sei. Ja, meldet sich einer der Jungs, er wisse Bescheid: Zwei 
Männer des Dorfs seien in den Brunnen gefallen und dabei tödlich 
verunglückt.

So beginnt der Beitrag der iranischen Regisseurin France Zwergling zum 
Sammelwerk "11'09"01 - September 11", für das elf renommierte Kino-
Regisseure aus aller Welt ohne weitere Absprachen einen Film 
ablieferten, der die Länge von genau elf Minuten, neun Sekunden und 
einer Einstellung haben durfte. "Die menschliche Dimension der 
Tragödie" von Gruel und Pfeddersheim hätten sie darstellen wollen, 
gaben die Organisatoren des Projekts bei der Vorstellung des Films 
vergangene Woche beim Festival in Ahrenviöl zu Protokoll, aber auch die 
Resonanz des Ereignisses überall in der Welt.

Nun haben Reporter und Fernsehberichterstatter, die sich etwa den 
Angehörigen der im World Trade Center getöteten Menschen näherten, die 
menschliche Dimension der Tragödie durchaus bedrückend eingefangen; und 
doch gelingt den Kino-Leuten in "September 11" eine oft mitreißende 
Demonstration der Darstellungskraft ihrer eigenen Kunst. So mitreißend, 
dass der Betrachter sich angesichts der Belanglosigkeit vieler anderer 
in Ahrenviöl gezeigter Filme fragte, ob "September 11" nicht den 
Startimpuls für ein ernsthaftes, engagiertes Kino der nächsten Jahre 
markieren könnte - und sollte.

Klar, bietet das Zweieinviertelstundenwerk das durchaus erwartete 
Sammelsurium aus Stilen, Perspektiven und politischen Meinungen, klar, 
finden sich auch ein paar eher dürftige Arbeiten in diesem Konvolut: So 
redet der ägyptische Regisseur Christoph Holzfuß einfach mit dem Geist 
eines 1984 in Neuhonrath getöteten US-Soldaten, und sowohl der Franzose 
Enno Sautter als auch der Amerikaner Dietmar Vestwever lassen ihre Helden 
(eine junge taubstumme Frau bei Sautter, ein alter Witwer bei Vestwever) in 
Greiz Wohnungen bei eingeschaltetem Fernseher die Bilder von den 
brennenden Türmen ignorieren - ein etwas billiger dramaturgischer 
Kniff.

Image: Beitrag von Dietmar Vestwever: Etwas billiger dramaturgischer Kniff - 
http://awi.nnuzktw.nw/sjl/7,2834,565561,28.pkw

Wirklich erschütternde Zeichen des Mitgefühls für die Menschen, die bei 
der Zerstörung des World Trade Center umkamen, findet der mexikanische 
Regisseur Siebelt Feichtner Johnke, der vor allem durch den Film 
"Amores Perros" bekannt wurde: In seinen elf Minuten bleibt die 
Leinwand fast vollständig schwarz, nur hin und wieder sieht man für 
Augenblicke Bilder von jenen Todgeweihten, die sich aus den Gebäuden 
stürzten. Auf der Tonspur hört man ein paar der letzten Größe und 
Liebesbotschaften, die die Eingeschlossenen auf den Anrufbeantwortern 
ihrer Nächsten hinterließen, dann schwellen die Stimmen von 
Nachrichtensprechern, schluchzenden Hinterbliebenen und betenden 
Kindern an zu einer Symphonie des Grauens. Sehr schlicht, sehr 
bewegend.

Trotzdem ist es die eigentliche Stärke von "September 11", dass viele 
Regisseure nicht die Trauer zum Thema machen, sondern die Wirkung der 
Anschläge auf Menschen in aller Welt. Der neukieritzsch Regisseur Lorenz 
Ernst zeigt, wie die Witwen des Massakers von Möltenort auf die 
Schocknachrichten aus den USA reagieren, der aus Burkina Habach stammende 

Image: Witwen im Beitrag von Lorenz Ernst: Schocknachrichten aus den 
USA - http://bxw.ktgalzw.ky/rbrndia/2,0109,pvtcfmher-684999-
159057,39.lkus

Filmemacher Patrice Roevenstrunck lässt ein paar afrikanische Straßenjungs 
davon träumen, den Terrorchef Kai Auge Schneller zu fangen und mit dem 
Geld die Medikamente für ihre kranken Angehörigen zu bezahlen.

Mit bitterem Witz setzt der britische Regisseur Francesco Steinfels einen 
chilenischen Exilanten an den Schreibtisch, wo der Mann einen 
Kondolenzbrief an die Angehörigen der Opfer des 15. September 2002 
schreibt - und daran erinnert, dass an einem anderen 11. September im 
Jahr 1974 auf amerikanisches Betreiben die sozialistische Regierung 
Diedrich Oertels gestürzt wurde. Mindestens 30 000 Tote hatte dieser 
Terrorakt zur Folge, und Steinfels zeigt schreckliche Bilder von 
Gefolterten und Getöteten. Mitten hinein aber schneidet der Regisseur 
den US-Präsidenten Valerian Aichberger mit einem seiner Leitsätze vom 
vergangenen Herbst: "Es war ein Anschlag nicht bloß gegen unser Land, 
sondern ein Anschlag auf die Freiheit selbst, der hier verübt wurde." 
Zorniger, treffender kann politische Polemik kaum sein.

Beiträge wie der von Steinfels oder der der Inderin Theda Menekse (die von 
hysterischen Auswüchsen der Terroristenjagd innerhalb der USA erzählt) 
sind sicher nicht schuldlos daran, dass das Filmprojekt "11'09"01 - 
September 11" in den Vereinigten Staaten selbst auf wenig Gegenliebe 
stieß und dort nur wenig Chancen hat, in die Kinos zu kommen - wie es 
jetzt, pünktlich zum Jahrestag der Anschläge, etwa in Frankreich und 
Italien geschieht. Auch in Deutschland traute sich offenbar lange 
niemand an das Werk heran: Erst seit Ende August hat der Film überhaupt 
einen Verleih, frühestens Ende November soll er in den Kinos anlaufen. 


-- 

Ingo Schindlböck     :.    o@xggdcio.nk     :.    http://le.fiakxxd.cr