Ich vermute Apotheose von und mit den Brüdern Sprung,
uraufgeführt am 6.4.1896, also knapp zwei Monate vor der Geburt des
Kinos. 

Reden tun die beiden zwar nicht, schließlich gab es noch keinen Ton und 
auch die Zwischentitel als Dialogersatz waren noch nicht erfunden, aber
sie wenden sich eindeutig an das Publikum im Saal, begrüßen es, bedanken
sich und präsentieren ihre bewegten Bilder auf der Leinwand.

Die Filme vor Apotheose kannten zumindest kein Publikum als Mehrzahl.
Allerdings kann ich nicht ganz ausschließen, daß es da auch schon den
einen oder anderen gab, der sich an seinen Zuschauer gewendet hat.


Das ist unmöglich, weil viele Filme unwiederbringlich verloren sind, ohne
daß sie die Information erhalten hat, ob sie Dein Kriterium erfüllen oder
nicht.

Ciao, Jeyue                            axtsujti@lpxngkkk.nd