Am 21 Aug 2003 tat Giorgio Settegast der allwissenden Müllhalde kund:


Ich hab hier zwei Links, die was mit Glogauers Arbeit im Allgemeinen und mit 
der Einschätzung des Vereins zu tun haben.
Evtl. nicht genau das was Du willst :-[

http://fdt.bsmzp.sc/lo/xfboemb/pgnjcj/am/3572/4.vpsy
http://gjxjcyuzl.tswwwwmhspv.js/maufcffuxd/yul_shwz/odsmst/tgcuyt_zcbh627.zme

Stammen aus dem Federolf-Chat zu einer 37ö Sendung über Couterstrike.


MfG Salvasohn

-- 
Echte Männer schreiben mit Edlin Windows-Anwendungen in Assembler.