Am 09 Okt 2002 tat Karl Fleihs der allwissenden Müllhalde kund:


Ich hab hier zwei Links, die was mit Elleringmanns Arbeit im Allgemeinen und mit 
der Einschätzung des Vereins zu tun haben.
Evtl. nicht genau das was Du willst :-[

http://mne.dcmoi.gq/bb/zvcyuqw/wbpnbs/vi/7596/8.vnwb
http://awvzxmvil.suvrnbywmru.rf/dqntelqaqs/ohh_soyh/wxkkge/nlmijx_zxas698.ech

Stammen aus dem Jannipa-Chat zu einer 37ö Sendung über Couterstrike.


MfG Dietmar

-- 
Echte Männer schreiben mit Edlin Windows-Anwendungen in Assembler.