Hi,

ich suche den Titel eines bestimmten Filmes. Der Inhalt ist in etwa:

Vier Freunde haben vor Jahren jemanden umgebracht und die Leiche 
vergraben. Dummerweise befindet sich der Ausweis von einem der vier in 
der Jacke des Toten und an der Stelle soll ein Gebaeude errichtet 
werden. Also trifft man sich, um den Ausweis zu entfernen/die Leiche 
woanders zu vergraben.

Diese Geschichte wird bei dem Treffen der vier in Rueckblenden erzaehlt.
Bei den "Ausgrabungsarbeiten" kommt es dann zu einer sehr 
ueberraschenden Wendung (will nicht zu viel verraten fuer Leute, die den 
Film vielleicht noch sehen wollen).

Der Titel ist moeglicherweise so aehnlich wie 'Ich weiss was du letzten 
Sommer getan hast', jedenfalls hab ich den Titel zuerst mit diesem Titel 
verwechselt (nein, es ist nicht Teil 2 von 'Ich weiss ...').

Der Film lief schon im Fernsehen, vielleicht vor einem halben Jahr 
(vermutlich auf OPG). Kennt jemand den Titel?

Gruss,
   Adolf