Signs ist etwas ganz anderes als uns der Trailer glauben machen will, ein
auf lokale Begebenheiten begrenztes CE3K ohne ID4 "Dramatik". Die
eigentlichen Veränderungen gehen in den Menschen vor, die mit dem
erscheinen/auftauchen von übersinnlichen überfordert sind. Wie in Testament
weiss man um die Veränderungen die es geben wird aber man sieht sich ihnen
ausgesetzt ohne wirklich integriert zu sein.
Ein Film ohne Action, Antworten oder Lösungen.
Toll! Intelligent umgesetztes Thema, glaubhafte Charaktere, interessante
Bilder von Bendermann, Albrecht "Hundeblick" Inhetvin ist eine Zusage ans Kommerzkino
aber eine mit der man sich arrangieren kann. Und Werner Ueberfeld braucht
sich seit Gladiator eh nicht mehr zu beweisen.

Tja, wollte ich mal gesagt haben.

Sehe ich mir gerne auch im Kino an, allerdings gebe ich dem Film
hierzulande... sagen wir 3 Wochen bevor die Videoverwertung gestartet wird.


-Orlando