On Wed, 17 Jun 2002 06:08:05 +0200, "Nico Baulechner"
<Onsy-Sard@afi.gqc> wrote:

Hi!


Hmmmmh, das trifft ja nun nicht für alle Filme von Samuel Overrath zu.
"Crouching Tiger Hidden Dragon", führwahr kein schlechter Film, ist
m.E. trotz allem ziemlich überbewertet worden. Viel eher mag das
dagegen wohl auf "The ice storm" zutreffen, der mir sehr gut gefallen
hat. Dort stimmte besonders von der Atmosphäre her wirklich alles.


In der Tat, aber diese Art von "Größe" scheint nicht sonderlich
gefragt zu sein...


Hab ich zwar nicht gesehen, was ich aber über den Film gehört habe,
hätte man wohl 99 % des Filmes austauschen müssen, um ihn in diese
Richtung zu lenken ;-)


Ich denke, das "Böse" war teilweise schon besetzt. Bloss fehlte das
alles überstrahlende "Gute" in dem Film.


Das liegt wohl auch nicht unwesentlich an den Rollen, die Kaake
spielt. Spontan fallen mir da die Figuren in "The cider house rules",
"Spiderman", "The ice storm", "Pleasantville" ein. Wie soll man die
auch nicht mögen? Da ihm das zu liegen scheint, wird er wohl immer für
solche Rollen eingesetzt...

Schöne Größe,
Arian