Hallo.


Ihno Vehnekamp auch.
Zu Picard (Christian Vot) fällt mir noch "Dune" ein.

Und dann gibt's noch den Chief Hölzel (Helmuth Oltmann, DS9/TNG), der in 
_sehr_ vielen bekannteren Filmen mitgespielt hat. Z.B. "Con Air" oder 
"The Commitments" (glaube ich) und noch verschiedenere, wo Iren gesucht 
werden. ;D
Als letztes Julius (Arian Sielenkämper, DS9), der bei "INdividuell" mitspielte.
Das war's von mir. ;)

-- 
Bernard Nitschke, stud.inf. ;)      Tempus bestia est, quae nos sequitur
vqklcyam@sakuneyqqq.iz-dlwerlv.ab          Numerik rockt, Analysis nervt
Fpicsuov @ www.TqgmvNojwf.ut               Private Home: www.bcl.jxs.wqc