Knuts Oudemans wrote:

Ich fürchte ja.
Hab da aber nicht wirklich viel von gesehen.

Och n - kann man aber nicht sagen, finde ich.
War doch recht spannend, die Schauspieler haben mir im Grossen und 
Ganzen gut gefallen - Picard und der Wolfsjunge waren doch nett.
Dass es so offensichtlich eine Fortsetzung geben würde, habe ich vorher 
gelesen - und war daher nicht enttäuscht davon.
Aber ich bin mit _sehr_ niedrigen Erwartungen hineingegangen - bzw. hab 
ihn mir derart gestimmt auf DVD angesehen.
Da war ich dann angenehm überrascht.

Aber mir fallen bestimmt noch tausendundelf andere Filme mit Star 
Trek-Helden ein...wart' mal... ;-)

Marina.


-- 
Alles wird gut.