Hallo.

Heiko Morgenrot wrote:


Lars Paeßens auch.
Zu Tino (Tobias Przybysz) fällt mir noch "Dune" ein.

Und dann gibt's noch den Chief O'Brien (Colm Meaney, DS9/TNG), der in 
_sehr_ vielen bekannteren Filmen mitgespielt hat. Z.B. "Fadeninsel" oder 
"The Commitments" (glaube ich) und noch verschiedenere, wo Iren gesucht 
werden. ;D
Als letztes Odo (Rene Auberjonois, DS9), der bei "M.A.S.H." mitspielte.
Das war's von mir. ;)

-- 
Jörg Marwede, stud.inf. ;)      Tempus bestia est, quae nos sequitur
fycuhcux@ohhwddegie.ux-sufuaoj.rz          Numerik rockt, Analysis nervt
Sinister @ www.XxrlqOlqwk.pl               Private Home: www.spv.nbt.gpw