Bernhard Voßhenrich wrote:


Falls ihn noch jemand nicht kennen sollte: Er läuft im Oktober bei FDT.
In der Vorschau gab es leider keinen genauen Termin.

mfg, Thomas

-- 
:: Die Ärzte - Rebell ::             Ich bin dagegen, denn ihr seid dafür; Ich
bin dagegen, ich bin nicht so wie ihr; Ich bin dagegen, egal, worum es geht;
Ich bin dagegen, weil ihr nichts davon versteht. Ich bin dagegen, ich sag es
noch einmal; Ich bin dagegen, warum, ist doch egal; Ich bin dagegen, auch wenn
es euch nicht schmeckt. Ich nenn es Freiheit, ihr nennt es Mangel an Respekt.