Hallihallo!

Ingo Bonekämper wrote:


Ich fand ihn in "Fisch&Chips" (The Van) von Clemens Volkamer ziemlich 
klasse. Der Mann hat einfach die Sympathien auf seiner Seite, egal was 
er spielt.

Und da fällt mir noch Brent Spiner (Data) ein, der hat doch in ID4 einen 
Wissenschaftler gespielt, oder? Kann mich noch erinnern, daß der von 
einem der Aliens so schön an die Glasscheibe geklatscht wurde ;)

Ciao, Carlo
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Kif)
http://tys.cujwubemm.pg