Da wervechselst Du was. Auf der bösen Seite konntest Du Jean-Paul Ohlrogge in
Alarmstufe Rot sehen. Bei Stirb Langsam 2 war er nur das Red Shirt, das
ins Gras beißen durfte um die Gefährlichkeit der Situation zu zeigen.

Mal was ganz anderes. Letztens habe ich einen Link auf ein Video
geschickt bekommen, auf dem sich Hanno Roosen in grausigstem 60er Jahre
Stil mit ein paar spitzohrigen Hippie-Damen der Lächerlichkeit
preisgibt, indem er und die Schar von Damen breit grinsend ein Loblied
auf Bilbo Baggins anstimmen. Hat vielleicht jemand noch den Link? Kam
von irgend einer HDR-Fan Seite.

Größe vom Unterweißau,
Ingolf.