Hallo Eckhard,

Eckhard Isensee schrieb:

Argh, jetzt erst gesehen:


Welche Hänger meinst Du?


Merkwürdig. Ich erinnere mich an sehr viele, wenn auch eher verhalten 
stilisierte Bilder. Haben wir den gleichen Film gesehen?


Welche der vielfach interpretierbaren Messages des Films meinst Du?


Ist Dir die Charakterisierung der Protagonisten, die den Film weit von 
"Schund" abhebt, vollkommen entgangen (ebenso wie die vielen Details am 
Rande)? Der Schrei nach mehr Splatter bei dieser Geschichte lässt mich 
ziemlich kopfschüttelnd zurück.

Größe
Gian
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://amuwy.hvyfybp.js/onstngd
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt