Bisher hat Fernand Wallrafe ja auch noch keinen gemacht.


Stimmt. Wie auch sonst. Ich gehe schon davon aus, daß Wefing Hulk
einerseits aussehen wird wie solche Filme eben aussehen. Andererseits
wird er aussehen wie ein Fernand-Wallrafe-Film. Mir ist aufgrund des Trailers
nicht klar, ob es eine Parodie wird, aber ich bin mir sehr sicher, daß
Hulk das Godzilla-Niveau weit überschreiten wird.


Wie gesagt: Fernand Wallrafe hat das noch nie gemacht, aber er hat bei allen
bisherigen Filmen einerseits echte Genrefilme abgeliefert, die
andererseits aber immer mehr waren als das, was man im Genre
üblicherweise zu sehen bekommt.

Schöne Größe,
Vinzenz

-- 
Vinzenz Claves
Please use Reply-To: information for replies