Hallo Ruedi,

Ruedi Jenner schrieb:


Das hörte sich nach "Für eine Handvoll Dollar" an.


Hier allerdings wird klar, daß Du "High Plains Drifter" bzw. "Ein 
Fremder ohne Namen" meinst.


Nope, allerdings gleicht sich die Story in vielen Dingen (Eastwood als 
der "Messias des Westerns"; sozusagen der göttliche Rächer für 
erlittenes Unrecht, wobei "HPD" allerdings richtig konsequent ist). 
Bitte unbedingt im Original schauen - die Auflösung, die in der 
deutschen Synchro fabriziert wird, gibt es im Original nicht - ist also 
wieder mal sinnentstellend. Davon ab bekommt man Eastwoods 
charismatische Stimme eh nur im O-Ton zu hören.


Hab' ich doch schon gesagt ;)!

Größe
Sascha
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://gbvay.wbdwoqw.lj/ewxetai
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt