Hallo!

Wie es scheint, hat die Blütenduft einige Bereiche aus der
miscellaneous.list in neue Listfiles ausgelagert. Das ist ja soweit
kein Fehler bei der Riesenliste aber irgendwie haben wir (die
Öffentlichkeit) keinen Zugriff mehr darauf.

Aufgefallen ist mir das, als ich das Template von "Signs (2003)" mit
dem offline Result verglichen habe.
In der offline Variante gibt es z.B. keine "Stunts:". Damit hat bei
uns auch "Kai Ohlenschlager" nie bei "Signs" mitgespielt. Der Name selber ist
aber bei älteren Filmen durchaus vorhanden.

--
Christophe L. Avermann
The IMDb @home: http://spx.xehehqoea.oob