Hallo,

vor jahren habe ich mal im Fernsehn einen film mit A.J. gesehn
wo er einen einsamen Raecher spielt, der in eine Stadt kommt, die
von Verbrechern terrorisiert wird, und die Bewohner und Gangster
gegeneinander quasi ausspielt, weil die Bewohner auch nicht ohne Suende
waren.

Sie malen dann sogar das Dorf rot an.

Dachte immer das waere 'Pale Raider'
aber nachdem ich die Woche die DVD bekommen habe, musste
ich feststellen, das er das nicht ist..

welcher Film koennte das denn noch sein?

gruss
marco