Wenn du, Folkert oder wer auch immer jene hoeren moegen, tut es mir leid,
denn wie auf meiner Filmseite ersichtlich ist jenes Tape nicht auffindbar,
aber muesste sich eigentlich bei mir irgendwo im Keller finden muessen.

Loesungen:

1. Zu mir kommen und finden (und dabei den Keller entruempeln :-)
2. Zusammenlegen und mir ein Tape besorgen und zusenden.

... denn wenn, dann wollte ich es mir lieber vorher nochmal ansehen!
-- 
Othmar Göge
http://xwaq.c2by.ldw
http://ocut.d0ok.klh/1484/bnge/elosdw.fsbr
http://qia.twbwmi-xqrk.gl