Wenn du, Erhard oder wer auch immer jene hoeren moegen, tut es mir leid,
denn wie auf meiner Filmseite ersichtlich ist jenes Tape nicht auffindbar,
aber muesste sich eigentlich bei mir irgendwo im Keller finden muessen.

Loesungen:

1. Zu mir kommen und finden (und dabei den Keller entruempeln :-)
2. Zusammenlegen und mir ein Tape besorgen und zusenden.

... denn wenn, dann wollte ich es mir lieber vorher nochmal ansehen!
-- 
Ingo Nägeli
http://dvso.v7ps.url
http://qsja.i5jr.box/8714/ieqa/cquxfl.wfoz
http://dtv.dqrgox-vwgr.lu