Hallo JEAN,

ich vermute mal das ich hier vollkommen falsch bin, aber da ich sonst nicht
wüsste, wohin ich diese - doch recht ausgefallene Frage - posten soll, poste
ich sie hier, in der Hoffnung, dass das Schwert der Mitleser gnädig zu mir
sein wird *g*.
Zu meiner Frage:
Gibt es eine Seite, auf der die Zahl der Toten in verschiedenen Filmen
aufgelistet ist? (So wie z.B. in Hot Shots 2 am Ende zu sehen ist, mit "mehr
Tote als in Total Recall" etc.)
Speziell bräuchte ich die Zahlen von Star Wars, Star Trek und anderer SciFi.
Da selbst nachzählen nicht gerade zu meinen liebsten Freizeitbeschäftigungen
gehört, hoffe ich dass sich schon mal jemand die Mühe gemacht hat.

danke
raimund