*seufz* Ja, so ein Beamer waere schon was nettes... 8-]


Hmm, das Problem kenne ich. Aber man muss den Platz eben so nutzen, wie man
ihn hat. Und ich bin Meister im Stapeln... :-)


VT ist aber sicher langsamer als der Blick in die Zeitschrift (vor allem
beim Vergleich von mehreren Sendern). Andererseits ist VT aktueller - gerade
bei den 2-Wochen-Zeitschriften.


Das wiederum liegt sicher an "Lost in Space" - den Film kann man sich ja nur
im Vollrausch antun... <veg> >B-)


Hmm, umtopfen mache ich eigentlich nur im Notfall, wenn was kaputtgeht.


Na, dann musst Du wohl doch nach einem Kaeufer fuer die Robocop CC suchen...
:-)


HEIDI.


Hmm, gab es nicht Versender, die die DVDs aus den Huellen rausnehmen und
separat verpacken, so dass kein Schaden entstehen kann?


HEIDI. Wie heisst es doch so schoen: An jedem Tag steht ein neuer Dummer auf.

[Herr der Ringe DVD/Bonusmaterial]


Klar, sie wollen sicher gerne zweimal abkassieren.


HEIDI.


Das befuerchte ich leider auch.


Wollen wir es mal nicht hoffen.


Und wer dazu die Zeit hat, ist ein gluecklicher Mensch... ;-)


Ciao,
	Uwe.

-- 
Uwe Wrase
E-Mail : cerrkvyz@vv.hhc-hvcr.fi
WWW    : http://wgr-gpqyyqq.th.zyl-cylu.aj/~ezhxxokn/