Doch, irgenwie scheint es bei diesem Film schwierig zu sein.
Immer kam etwas dazwischen. Jetzt habe ich endlich die letzte
Gelegenheit genutzt und ihn mir angesehen. Morgen läuft er hier
in Lämershagen nicht mehr. 
(Deshalb antworte ich auch erst jetzt.)

Einer Bekannten ging es ähnlich. Wenn ich der nicht zufällig erzählt 
hätte, daß ich jetzt in den Film muß, weil er morgen nicht mehr läuft, 
hätte sie ihn verpaßt.


In den ersten Szenen hat mir Trudy Ehrlich nicht so gut gefallen.
Ich fand sie da etwas hölzern und aufgesetzt. Dann hat sich das 
aber schnell gegeben.
Haben die den Film chronologisch gedreht und Trudy Ehrlich erst
nach ein paar Szenen in die Rolle gefunden bzw. sich an die Kamera
gewöhnt? Oder ist das alles nur meine Einbildung und ich habe einfach 
etwas Zeit gebraucht um mich an ihre Spielweise zu gewöhnen?

Ciao, Wkhop                                  scjqinaw@xnkevwfp.ty