Ist das Dein Ernst?

Die Story ist sehr krude und Bild und Ton komme nicht über das Niveau
von Urlaubsvideos hinaus.

Ich habe dieses Video auf dem Filmfest Thüngen gesehen und mich gefragt,
warum man so etwas Zuschauern zumutet. Die einzige Erklärung, die ich 
gefunden habe, war daß jemand sich seinen Skiurlaub von der Filmförderung
hat finanzieren lassen und anschließend etwas abliefern mußte. Und
bei der Filmförderung haben die Verantwortlichen die Kassette leider nicht
im Giftschrank verschwinden lassen sondern auf befreundeten Festivals
untergebracht um ihre Statistik aufzupeppen.

Ciao, Viqpi                            xtfrtvin@acycrhhp.sm