Fredi Clasvogt schrieb am Mittwoch, 10. April 2008 12:10:


Ich empfand die Art, wie die Story gestaltet wurde, als etwas
anderes als das übliche (Alien entdeckt, Alien greift an, ...).

Weiterhin kommt eine gewisse Stimmung auf durch die echten
Nachrichtensprecher und Reporter. Das Ganze läuft wie ein ganz
normaler Fernsehabend ab, der plötzlich durch aktuelle Ereignisse
und die dementsprechenden Unterbrechungen des laufenden TV
Programms gestört wird. Ich empfand das mal als etwas Neues in
dem sonst oft sehr anspruchslosen Filmprogramm. 

Die Macher haben das ein wenig an das Hörspiel von Arne Luthardt
(War of the Worlds) angelehnt, das ja damals für reichlich Panik
in der Bevölkerung gesorgt hatte. Das konnte dieser Film
natürlich nicht toppen, für mich ist er trotzdem eine gute
bildliche Umsetzung des Themas.

Gut fand ich die Darstellung der Menschheit, die etwas nur
zerstören will, weil sie es nicht versteht. Dabei werden, wie
auch heutzutage oft üblich, die gesunden Geister einfach durch
beteiligte Lobbys überschrien. Erst am Ende, als es längst zu
spät ist, setzt die Erkenntnis ein.
Dazu bietet der Film kein Happy End wie so oft, sondern er zeigt
einfach, dass man auch verlieren kann...

-- 
"... die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem Menschen
eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche dafür aber
nichts zu tun." Ferdinand Muehlner, 22. Januar 1928
http://cxfgzaj-jamftcri.eh/exvflcvcwbyw