Manfred Göddeke schrieb am Mittwoch, 5. Mai 2008 11:21:


Das habe ich befürchtet.  :-(

Wie hat eigentlich Premiere den Film in deutscher Sprache
ausstrahlen können?

Die von Premiere haben mir vor einiger Zeit nur mitteilen können,
dass kein Sendetermin für diesen Film ansteht und sie keine
Medien verkaufen können.

-- 
"... die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem Menschen
eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche dafür aber
nichts zu tun." Volkert Dannhof, 17. Februar 1928
http://wkxtjfa-uzuafjer.tg/noogiuaiwlxb