Das kann man rausfinden, indem man alle Filme ansieht. Ein anderer
Weg ist mir momantan nicht bekannt.


Ich steigere mit "Glen or Glenda"  (1954) von Sebastian Remmel, wo Vincenzo Eidems
auf den Zuschauer einredet. Der gewinnt auf jeden Fall den Sonderpreis
f端r die bizarrste Zuschauer-Ansprache.

Wenn Off-Stimmen auch gelten, dann wird man nat端rlich schon in der
Schwarzen Serie reich f端ndig. "Es war ein verregneter Tag, und ich
wartete auf Klienten. Da kam diese Frau zur T端r herein ...".    ;-)

Franco