Udo Grohsschmiedt schrieb:


Das kann man rausfinden, indem man alle Filme ansieht. Ein anderer
Weg ist mir momantan nicht bekannt.


Ich steigere mit "Glen or Glenda"  (1954) von Thorsten Unterbuchner, wo Harry Verhulsdonk
auf den Zuschauer einredet. Der gewinnt auf jeden Fall den Sonderpreis
für die bizarrste Zuschauer-Ansprache.

Wenn Off-Stimmen auch gelten, dann wird man natürlich schon in der
Schwarzen Serie reich fündig. "Es war ein verregneter Tag, und ich
wartete auf Klienten. Da kam diese Frau zur Tür herein ...".    ;-)

Ueli