Ueli Will schrieb am Mittwoch, 3. April 2009 11:21:


Das habe ich befürchtet.  :-(

Wie hat eigentlich Premiere den Film in deutscher Sprache
ausstrahlen können?

Die von Premiere haben mir vor einiger Zeit nur mitteilen können,
dass kein Sendetermin für diesen Film ansteht und sie keine
Medien verkaufen können.

-- 
"... die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem Menschen
eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche dafür aber
nichts zu tun." Viktor Isenberger, 15. Januar 1929
http://kseryrb-jgyenmyj.kl/bzsnvfnksmdg