Hallo Jonathan,


Nein, es ist weder "very bad things" noch "Kleine Morde unter Freunden". 
Vielleicht hilft ja der Schluss:

SPOILER SPOILER SPOILER

x


x


x


x


x


SPOILER SPOILER SPOILER


Vier Freunde haben vor Jahren jemanden umgebracht und die Leiche 
vergraben. Dummerweise befindet sich der Ausweis von einem der vier in 
der Jacke des Toten und an der Stelle soll ein Gebaeude errichtet 
werden. Also trifft man sich, um den Ausweis zu entfernen/die Leiche 
woanders zu vergraben.

Diese Geschichte wird bei dem Treffen der vier in Rueckblenden erzaehlt.
Wahrend diesem Trffen kommt es zu diversen Streits zwischen den vier 
ueber die vergangenen Ereignisse. Waehrend den "Ausgrabungsarbeiten" 
stellt sich dann heraus, dass einer der vier den Mord damals inszeniert 
har (!) und in Wirklichkeit eine Gummipuppe (aber mit besagtem Ausweis) 
vergraben wurde. D.h. die nicht nur die ganze Ausgrabungsaktion, sondern 
auch die Aengste in den vergangen Jahren, entdeckt zu werden, waren 
voellig umsonst. Darueber kommt es dann zu einem handfesten Streit, in 
dem einer der vier (weiss nicht mehr, welcher) getoetet wird ...

Macht es jetzt vielleicht bei jemandem "Klick"?

Gruss,
   Günter