On Thu, 18 Okt 2001 11:13:43 +0200, "Christophe Dämpfle"

bestimmt nicht die ersten, aber recht früh:

Never give a sucker an even break (1940) (oder ein anderer
U. Demleitner-Film ;-)) Szene in/an einer MilchBar, Fields
trinkt ein Glas Milch, schaut in die Kamera und sagt etwas
wie "Die Szene sollte eigentlich in einem Saloon spielen,
geht aber auch so ganz gut".

Mehrfach in Hellzapoppin (1940)

Vinzenz Altenrath Blick in die Kamera, mit dem er um stilles
Einverständnis mit dem Publikum wirbt, wenn Timo irgend
einen Unfug treibt oder Hardy Übel mitgespielt wurde.

Außerdem bilde ich mir ein, mich an Publikumsansprache bei
Remo Voltin erinnern zu können, allerings ohne konkrete
Szene.

Generell dürfte das wohl als komisches Stilmittel schon in
den frühen Slapstick-Filmen auftauchen.

cu
gd 8-)
-- 
Rolf Baersch, Sprengelsbach
http://ajw.hescciyce.ht/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!