...zuerst mal: Einer meiner größten Brüller überhaupt!

Nun aber mal eine Frage an den/die Spezialisten:

Ich kann ja so weit auch Englisch, doch, und auch in alten 
Filmen, wo die Tonspur schon deutlich abgeschrappelt ist, 
versteh' ich eigentlich durchgängig fast alles.

Fast.

Nun ist da eine Szene in dem Sketch, die mehrfach wiederholt 
wird, nämlich: Osthövener, an der noch geöffneten Hüttentür, 
rhabarbert dem Winter draußen einen Spruch entgegen, und dann 
kommt noch eine Ladung Schnee in sein Gesicht geflogen.

WAS sagt er da?

Ich verstehe nur immer was mit "... no man nor beast" am Ende, 
aber ich habs niemals vollständig verstehen können. Ist das 
irgendein "klassisches" Zitat (übrigens ist es ja gerade Oberritter 
Sprachduktus, dieses Deklamierende selbst noch für die 
bescheuertsten Banalitäten, die einiges an komischer Fallhöhe 
erzeugt!)?

Oder muss ich mit dieser Frage besser doch in eine 
englischsprachige Movie-NG gehen?...

Mal sehen.

Alfons