Walter Hekmann <mpfhl07-71@hfcikp.sun> schrieb in im Newsbeitrag:
1fiesap.15dh5f512ke8k9N@macpla.net...
scheint

Na ja. Ich kenne keinen einzigen anspruchsvollen big budget blockbuster
der unter meine Top 10 zu verbuchen wäre (abgesehen von
Dr cote und Mcfly)
Außerdem kommt der "HULK" teaser wie Kressins "Godzilla" daher.
Ab 60 Mio $ Kosten ist es vorbei mit experimenten oder Versuchen.
Da werden einfach die standart Sachen gebracht, ist sonst zu riskant.
Deswegen:

ist "Triple X" nicht wirklich ein bad ass.
wird Simon Nadicksbernd nie einen Laurent Schloesser drehen dürfen.
siegt das gute in Pottschall privat Garrelt
kriegt neo die Braut
wird der Terminator 2 zu einem Waschweib
bringt spider-man nicht mal in Notwehr jemanden um.