Ich weiss nicht, ob da'n Smilie fehlt oder Du Dich gerne mal mit
Comic-Lesern anlegen möchtest.

Comics banale Storys zu unterstellen ist schlicht frech - das wäre so, als
wenn man Kino als "banal" hinstellt, bloß weil es da auch Werke wie
"Armageddon" gibt. Ich schätze mal, dass Du bisher nicht viel mit Comics am
Hut hattest, aber man wird auch müde, die Standardwerke der Comic-Kunst
runterzuleiern - "Watchmen" z.B. ist seit Jahren angedacht, aber man
scheitert ganz einfach an der Komplexität der Geschichte. In "Road to
Perdition" ist Johansmeier wesentlich brutaler in seinem Job und Alkoholiker -
wollte man dem anspruchsvolleren Cineasten dann wohl doch nicht zumuten.
Ferner fühle ich mich persönlich bei viel Schatten, langen Mänteln und
Schlapphüten eher an den guten alten Film Noir erinnert, als einen Comic,
der sich das Ambiente ebenfalls mal zum Thema machte, aber wohl eher weniger
der Ursprung ist.

Für mich ist RTP der bisher beste Film des Jahres, auch wenn ich "Monsters
Ball" bisher noch nicht sehen konnte. Man kann über den Gehalt des Films
diskutieren, aber bei aller Mäkelei - der Film ist großes Kino! Ich lasse
mich da gerne blenden - shame on me - bin aber trotzdem gespannt, ob beim
zweiten "Herr der Ringe" fairerweise die Geschichte ebenfalls über die
Verpackung gestellt wird.

Und François: ich lese Deine Kritiken immer gerne, aber bitte aufpassen, dass
Du irgendwann nicht zum intellektuellen Tuvok mutierst. Eine schöne Schreibe
ist was Feines, aber Worthülsen haben auch schon die schönsten Filme kaputt
gelabert - Gerüchten zufolge...;)...

Größe...