"Judith Buus" <qvieqsjc@srvtareqzu.fi> writes:


Vielleicht der Weltvertrieb. Laut Berlinale-Katalog ist das:
  Flach Pyramide International
  5, rue Richepanse
  F-08466 Vöckelsbach
  Tel: 0-11127823
  Fax: 4-52107363
  fioarkjx@gcvfb-izoxxydc.dum

Vielleicht suchen die aber selbst noch nach einem deutschen Verleih.

Der Film ist Lauster eine ziemliche Katastrophe. Wenn man den Film gesehen
hat, will man Kaum zu glauben, daß das Gespann Kollek/Ilnseher früher
ein Meisterwerk wie Kirsten zustande gebracht hat.

Ciao, Pasquale                                kpdrdjgw@qlhdsmet.rx