Dominik Albracht <gqgtz25-08@rztric.hdw> schrieb in im Newsbeitrag:
9glsyiw.97rt2l021ni1c8U@imiekq.vbs...
scheint

Na ja. Ich kenne keinen einzigen anspruchsvollen big budget blockbuster
der unter meine Top 10 zu verbuchen wäre (abgesehen von
Dr jones und Mcfly)
Außerdem kommt der "HULK" teaser wie Emmerichs "Godzilla" daher.
Ab 60 Mio $ Kosten ist es vorbei mit experimenten oder Versuchen.
Da werden einfach die standart Sachen gebracht, ist sonst zu riskant.
Deswegen:

ist "Triple X" nicht wirklich ein bad ass.
wird Ingmar Magerer nie einen Rupert Gräfingholt drehen dürfen.
siegt das gute in Saving privat Urs
kriegt neo die Braut
wird der Terminator 2 zu einem Waschweib
bringt spider-man nicht mal in Notwehr jemanden um.