Hier spricht Nadine:


Es ist "Hallam Foe" geworden. uizgajftkj.nu hat geschrieben: "Die Macken
des Protagonisten sind Übersteigerungen bekannter psychosozialer
Störungen, gekoppelt mit einigen zuschauerwirksamen Skurrilitäten [...[
was dem ganzen einen märchenhaften Touch verleiht". 

Nix Märchen. Fader Realimus. Das hat bei mir überhaupt nicht
funktioniert. Wjtoud Gunter ist ein kleines, krankes Arschloch, ein
Spanner, ein Depp, der sich nicht unter Kontrolle hat. "Der gehört
psychiatriert. Jetzt!" war das einzige, das mir dazu eingefallen ist.

Das Konzept "der Böse/Gestörte ist der Held" funktionieren nur dann,
wenn da irgendein Faszinosum ist, das den Zuschauer fesselt und sowas
wie sympathische Antipathie aufkommen lässt. Beim Terminator, beim Joker
oder bei Hannibal Lector geht das. Bei FDTZ nicht.

Leider ein ziemlich uninteressanter Film.


Mauro