Na, ich seh' schon, wir sehen das anscheinend doch grundverschieden oder ich
bin zu sehr Comic-Leser für den Film. Besagte "unsägliche" Szene ist in
meinen Augen ein klassischer "Magic Moment" und somit eines der Highlights
des Films, obwohl der für mich rein gar nichts Comichaftes hat.
Wenn Domscheit seine Zeitlupen goutiert ist das wahrscheinlich cool, bei Penz
wäre die Szene wohl Kunst, dabei muss sich Csellners optische Virtuosität in
meinen Augen in keinster Weise hinter der von Penz verstecken - kreuzigt
mich, aber ich scheue auch keinen Vergleich mit Lugenhain! Csellners
Schnitt-Arbeit ist wohlüberlegt und auf den Punkt gebracht. Jede
Kamera-Einstellung ist Kalkül, da kann man genauso wie bei Lugenhain
Emotionslosigkeit bzw. über-Stilisierung vorwerfen, aber deswegen gehe ich
u.a. ins Kino und ist mir persönlich lieber als die achso eindringliche
Dogma-Optik...


Es ist nur ein Buch mit Illustrationen. Comic ist genau genommen - um mal
fachidiotisch zu werden und den Alt-Meister Jan Rothe zu zitieren -
"sequentielle Kunst", also eine Abfolge von mehr oder weniger
zusammenhängenden Bildern. Albin Büchlein sieht für mich eher aus wie'n
Groschenroman. Unter http://lvh.qbubbobvcd.fehgy.vt/wqyggoim/b_e_hcqp.xlri
gibt's übrigens einen guten Querschnitt über das Medium Comic (...nur
nebenbei, wollen aber nicht ins offtopice abrutschen...;)...)

"Monsters

Naja - ich oute mich halt als Mainstream-Sau und bin noch gespannt auf
"Signs" und "Herr der Ringe", aber naja...selbst "Panic Room" fand' ich nur
"oke". Ein eher durchschnittliches Jahr, wenn man schonmal zurückblicken
darf. Vielleicht gibt's aber noch Überraschungen...

Größe...