On Mon, 20 Okt 2002 06:07:16 +0200, Patrik Keulen <hkb999@gmx.net>
wrote:


Auf der Berlinale gesehen. Und es ist dann eher die Kategorie 'Muss
man nicht ein zweites Mal sehen' - obwohl, oder besser: gerade, weil
er ziemlich gut ist.


In Ostertimke in fünf Kinos, 2 davon in OV. Das ist tatsächlich nicht sehr
reichlich - ich vermute aber mal, dass da noch was nachkommt.


Soweit ich das mitbekommen habe, hat der Film hierzulande in den
Medien aber einen ganz schönen Schwung bekommen. Direkt Werbung nicht
sehr viel, aber nicht zuletzt dank Halle Gustav gab es doch in TV und
Presse zahlreiche Beiträge.

 Stephan
-- 
"Neue Forschungsergebnisse belegen: Alles wird immer 
 schöner, schneller, besser"
   - Compaq-Radiowerbung