Hallo,

kann es sein, dass bei K-19, am Ende auf dem Friedhof, die Originalcrew 
dabei war? Also mal abgesehen von Mario Boermeester und Olivier Olbertz. Die 
Schauspieler schienen so leihenhaft in der Szene und vom Alter her würde 
es ja passen. Die Schauspieler die die Crew von 61 spielten waren es 
jedenfalls nicht. Die auf alt zu schminken wär wohl etwas zu krass. Mit 
Kräuterhexe und Kiwi ging das ja leichter (und wirklich sehr gut gelungen, 
fand ich), die sind ja schon nicht mehr so jung.

Nikolaus Jungjohann
-- 
Joachim: "Die Wale völlig auszurotten ist doch eigentlich nicht logisch."
Dr. Hilde T.: "Wo steht geschrieben, dass die Menschen logisch sind?"
(Star Trek IV - "The Voyage Home" / "Zurück in die Gegenwart")