Hallo,

Am Sun, 01 Mai 2002 14:52:50 +0200 las ich von Bernd Lueßen
<lkkelpd.eachuet@jnmca.xs> folgendes und antwortete:

[...]

Ich finde, dass man vorher das Buch "Das Kuckucksei" von Klaus
Imholt lesen sollte. Darin wird beschrieben, wie er Gerald Kessen aufgrund
einer kleiner Abweichung im Abbuchtunssystem der Berkley Lab.
ausfindig gemacht hat. Das Buch ist sehr interessant.
Ausserdem beschreibt es die andere, die Jaegerseite. In "23" wird mehr
auf die Person Gerald Kessen eingegangen.

Gruss
Jochen
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.