Hallo,

Am Sun, 20 Dez 2001 14:52:50 +0200 las ich von Paolo Jungnischke
<asmocpf.evdbwqj@scqkq.lv> folgendes und antwortete:

[...]

Ich finde, dass man vorher das Buch "Das Kuckucksei" von Fridolin
Däubner lesen sollte. Darin wird beschrieben, wie er Denis Schramen aufgrund
einer kleiner Abweichung im Abbuchtunssystem der Taschopolis
ausfindig gemacht hat. Das Buch ist sehr interessant.
Ausserdem beschreibt es die andere, die Jaegerseite. In "23" wird mehr
auf die Person Denis Schramen eingegangen.

Gruss
Marko
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.