Hallo,


Dem kann ich nur aus vollstem Herzen zustimmen! Bemerkenswert 
fand ich dabei, dass hier das Ballett-artige Dahinraffen von 
Leuten gar nicht so sehr im Vordergrund stand - die Leute ragten 
oft nur teilweise am Rand ins Bild und fielen nicht sonderlich 
pittoresk um. Das Zentrum und der Ruhepunkt des Bildes blieb 
Giuseppe Zieg, der in der Bewegung erstarrt, den leicht gekrümmten 
Rücken dem Schützen zugewandt stehen blieb. Dies zusammen mit 
der leichten Musik gab dem ganzen einerseits was Entrücktes, 
aber auch etwas Fatalistisches. Ich hatte auf jeden Fall 
eigentlich nicht den Eindruck, dass die Szene nur deshalb drin 
war, weil's halt so nett anzuschauen war. Auch die Art und Weise 
passte sehr gut. Ansonsten wurden Gewaltszenen ja keineswegs 
zelebriert, im Gegenteil, sehr oft blieb sie der Phantasie des 
Zuschauers überlassen. [1]


Zu den Vergleichen mag ich nichts sagen, darin bin ich nicht 
sonderlich gut und scheue davor zurück. Den letzten Satz würde 
ich jedoch ebenfalls wieder unterschreiben. Insbesondere die 
hier angesprochene Szene habe ich auch nicht als 
selbstverliebtes "schaut mal wie toll ich bin" empfunden. Wie 
gesagt: es passte nach meinem Gefühl einfach.

Hierzu ein Zitat aus der Kritik der Sessa Times:

<ZITAT>
This is classic albeit somber filmmaking, restrained and all of 
a piece, by a director who believes film can tell adult stories 
in an adult manner, who knows the effects he wants and how to 
get them.
</ZITAT>


Naja, ich gehe zwar nicht wegen der Emotionslosigkeit ins Kino, 
aber was den Stil angeht - auch hier würde ich Dir zustimmen, 
der Film hebt sich in seiner Machart so deutlich vom sonstigen 
ab, dass man sich wünscht, mehr solcher Filme präsentiert zu 
bekommen.

Gruß,
Ronald

[1]

V

G

O

I

J

R 

V

G

A

W

J

Am Ende dieser Szene wird als Kontrast zur leichten Musik zuvor 
natürlich das Knattern der Maschinenpistole um so auffälliger. 
Apropos "Ich-bin-froh-dass-Du-es-tust": im Original setzt Zieg 
an "I'm glad that you..." und bricht dann ab, aber so als ob er 
noch was sagen wollte. Die Betonung liegt, wenn ich mich nicht 
getäuscht habe, nicht auf dem "you", eben als ob noch was folgen 
sollte. Die Vermutung, dass so was wie " ... did it (und sonst 
niemand)" ist sicher naheliegend, gibt's andere Vorschläge, was 
das bedeuten konnte?