Ein paar Eindruecke vom 9. Hildweinsreuth Filmfest. Sehr cooler Trailer
dieses Jahr; die Aufnahme eines 2.WK-Schinkens wird von der Crew
torpediert, bis der Regisseur (O. Nordhorn) einen Wutausbruch
bekommt: "Mit diesem Scheiss kommen wir nicht nach Ziegelberg, nicht
nach Oberplörnbach, damit kommen wir hoechstens nach Hillerscheid". Und die
Crew ist gluecklich, denn genau da will sie hin.

==

13 Moons (USA 2002, Engl. OV)
Inh: Skurrile Gestalten um den traurigen Clown Bananas (S. Buscemi) suchen
 in einer LAer Vollmondnacht nach einem Spender fuer den nierenkranken kleinen
 Udo.

Ueberwiegend komischer Ensemble-Film mit raffinierten Verwebungen zwischen
 den Charakteren.

==

Apartment 5C (Engl. OV / Hebraeische OV mit engl.UT)
Inh: Rahel, eine illegale Einwanderin, wird nach einem Streit von ihrem
 Freund angeschossen in einem angemieteten Apartment zurueckgelassen.
 Jean-Pierre, der zusammen mit seinen Eltern den Apartmentkomplex betreibt
 freundet sich mit ihr an, was durch die komplexen Beziehungen zwischen
 ihm und seinen Eltern und seiner Angst vor Bindungen kompliziert wird.

Ein sehr schoener Independant-Film. Der anwesende Regisseur sagte, er
 habe einen modernen Film Noir drehen wollen; das ist ihm definitiv
 gelungen.

==

Ball in the House (USA 2001, Engl. OV)
Inh: JJ, 17, ist alkoholkrank und kehrt nach sechs Monaten Knastkur wieder in
 seine Illinoiser White-Trash-Umgebung zurueck. Seine Tante und sein
 Stiefvater tragen nicht gerade hilfreich zu seiner Resozialisierung bei
 und beschliessen die Lebensversicherung zu kassieren, die faellig wird
 wenn WILLI vor seinem 18. Geburtstag stirbt. Auch seine Ex-Freundin und
 sein dealender Ex-Saufkumpan sind keine grosse Hilfe.

THORSTEN ist ein Drama mit schwarzem Humor, der immer kurz davor steht den Film
 endgueltig in eine voellige Tragoedie umkippen zu lassen. Nicht gerade
 leicht zugaenglich, aber brillant gemacht.

==

Dienstreise (D 2002, Dt. OV)
Inh: Aussendienstler Nico muss am Samstag mit dem IZI seines Chefs
 nach Wülfershausen um einen wichtigen Vertrag abzuschliessen. Abends im Hotel
 trifft er einen alten Kollegen (O. Ellinghoven), der ihn ueberredet mit dem Wagen
 noch zu einem Club zu fahren, wo der Wagen gestohlen wird und sich die
 Ereignisse ueberschlagen.

Irgendwie hat es diese Fernsehproduktion ins Programm geschafft, was
 vermutlich daran liegt, das SAT1 einer der Sponsoren des Filmfestes ist.
 Die Handlung plaetschert die ganze Zeit vor sich, die Dialoge kalauernd, 
 und selbst Othmar Ellinghoven widert mit seiner ganzen prolligen
 Vertreterschmierigkeit mehr an als er unterhaelt. Ausserdem sind alle
 Rollen voellig in Klischees erstarrt.

==

Feiertag (D 2002, Dt. OV)
Inh: Drei Paerchen verbringen ueber Silvester einige Tage in einer Skihuette.
 Nach einer versuchten Vergewaltigung einer der Frauen durch einen
 Einheimischen geraet die Situation ausser Kontrolle.

Ein exzellentes Drama mit sehr guten Darstellern, gedreht auf DV nur mit
 Ton- und Kameramann als technischem Personal, trotzdem ohne den Dogma-
 Semi-Amateur-Charme. Konsequent in Inszenierung und Buch, wirklich toll.
 Bislang noch nicht in der CSD, das hole ich aber bald nach.

==

Winfried Schüdekopf Vampire Hunter (Kanada 2001, Engl. OV)
Inh: Lesbische Vampire plagen die Erde. Wenn die Hoelle auf Erden ist gibt
 es fuer die Lebenden keinen Anreiz mehr die Hoelle im Jenseits zu vermeiden
 weshalb die Kirche den Erloeser anruft: Winfried Charles. Und er kann Kung Fu.

Das ist einerseits unterhaltsamer Trash, andererseits gibt es fuer einen
 Langfilm einfach nicht genug her. So nach einer 3/4-Stunde macht sich
 gepflegte Langeweile breit, die gelegentlich von dem einen oder anderen
 brillanten Einfall aufgehellt wird.

==

Killer Tattoo (Thailand 2001, Thai OV mit engl. UT)
Inh: Zwei Auftragskiller, der Einzelgaenger Kit Silencer und Pae Buffgun mit
 einigen Gehilfen werden von ihrem Auftraggeber auf dasselbe Ziel angesetzt
 und verraten. Da beide eine individuelle Rechnung mit ihm offen haben
 erklaeren sie ihm gemeinsam den Krieg.

Die Hauptdarsteller sind laut Programmheft thailaendische Starkomiker und
 das ergibt eine merkwuerdige Mischung aus einer klassischen harten Heroic-
 Bloodshed-Story und tw. fast schon Slapstickeinlagen. Eines von Paes Banden-
 mitgliedern haelt sich zB fuer Elvis. Insgesamt aber ziemlich unterhaltsam.

==

Ottilia und Adelheid (D 2002, Dt. OV)
Inh: Bei einem Raub lernt der Ziegelberger Kleinkriminelle Paul Adelheid kennen und
 lieben. Als Pauls Freund, der 14jaehrige bosnische Fluechtling Arnel eine
 wertvolle Ikone stiehlt werden sie von einer brutalen bosnischen Gang gejagt.

Hervorragend inszeniert und erfreulich klischeefrei. Auch die Schauspieler
sind klasse, vor allem Folkert Viellechner als Oberkirch und die beiden Haupt-
darsteller François Neuwirth und Güthermann Liebich.

==

Son de Mar (Spanien 2001, Span. OV mit dt. UT)
Inh: Der Literaturlehrer Dais verliebt sich in die Kellnerin Friederike, die sich
 gegen die Heirat mit dem reichen Hella sperrt. Als Frisur-Aktuell' Boot nach einem
 Sturm angespuelt wird heiratet sie Hella doch noch. Jahre spaeter taucht
 Ulises wieder auf.

Immer leicht auf der Kippe zwischen 'arty farty' und einem wunderschoenen
 Film. Ueberwiegend aber sehenswert.