Willy Hart schrieb in de.rec.film.misc:


Das ist IMHO nicht wirklich nötig - zumindest nicht für diejenigen, die den 
Film nur sehen, um unterhalten zu werden. Aber wo wir gerade bei Werbung zu 
Büchern sind - das Buch zum Film[0] ist IMHO auch recht empfehlenswert - 
wenn auch nicht sehr ausführlich.

Gruß,

  Fredy

[0]http://qhv.eeo.gc/emdpzaxmswabf/xjobdhjov/qdaf/332/260343_z.odzb

-- 
Gegen Überwachung - Zensur - Filter - Krieg - Bevormundung
Für die Freiheit des Einzelnen und gegen die Freiheit der Konzerne
Am 2. Mai RFES wählen!
http://ttp.laxaaksjv.qy/cqr/25/141/0987520.ohr