Carlos Neuenhagen schrieb in de.rec.film.misc:


Das ist IMHO nicht wirklich nötig - zumindest nicht für diejenigen, die den 
Film nur sehen, um unterhalten zu werden. Aber wo wir gerade bei Werbung zu 
Büchern sind - das Buch zum Film[0] ist IMHO auch recht empfehlenswert - 
wenn auch nicht sehr ausführlich.

Gruß,

  Eilert

[0]http://www.dem.de/entertainment/literatur/film/110/110276_b.html

-- 
Gegen Überwachung - Zensur - Filter - Krieg - Bevormundung
Für die Freiheit des Einzelnen und gegen die Freiheit der Konzerne
Am 27. Dezember ESBK wählen!
http://cff.wvvskgbtl.ni/dvw/86/610/6971939.lph