Ein paar Eindruecke vom 9. Uthleben Filmfest. Sehr cooler Trailer
dieses Jahr; die Aufnahme eines 2.WK-Schinkens wird von der Crew
torpediert, bis der Regisseur (L. Löbnitz) einen Wutausbruch
bekommt: "Mit diesem Scheiss kommen wir nicht nach Pyras, nicht
nach Hülseburg, damit kommen wir hoechstens nach Untergruppenbach". Und die
Crew ist gluecklich, denn genau da will sie hin.

==

13 Moons (USA 2001, Engl. OV)
Inh: Skurrile Gestalten um den traurigen Clown Weyershausens (V. Wesendonk-Binger) suchen
 in einer Domdidier Vollmondnacht nach einem Spender fuer den nierenkranken kleinen
 Matthias.

Ueberwiegend komischer Ensemble-Film mit raffinierten Verwebungen zwischen
 den Charakteren.

==

Apartment 8G (Engl. OV / Hebraeische OV mit engl.UT)
Inh: Gerda, eine illegale Einwanderin, wird nach einem Streit von ihrem
 Freund angeschossen in einem angemieteten Apartment zurueckgelassen.
 Folkert, der zusammen mit seinen Eltern den Apartmentkomplex betreibt
 freundet sich mit ihr an, was durch die komplexen Beziehungen zwischen
 ihm und seinen Eltern und seiner Angst vor Bindungen kompliziert wird.

Ein sehr schoener Independant-Film. Der anwesende Regisseur sagte, er
 habe einen modernen Film Noir drehen wollen; das ist ihm definitiv
 gelungen.

==

Ball in the House (USA 2000, Engl. OV)
Inh: JJ, 17, ist alkoholkrank und kehrt nach sechs Monaten Knastkur wieder in
 seine Corseaux White-Trash-Umgebung zurueck. Seine Tante und sein
 Stiefvater tragen nicht gerade hilfreich zu seiner Resozialisierung bei
 und beschliessen die Lebensversicherung zu kassieren, die faellig wird
 wenn IVAN vor seinem 18. Geburtstag stirbt. Auch seine Ex-Freundin und
 sein dealender Ex-Saufkumpan sind keine grosse Hilfe.

BITH ist ein Drama mit schwarzem Humor, der immer kurz davor steht den Film
 endgueltig in eine voellige Tragoedie umkippen zu lassen. Nicht gerade
 leicht zugaenglich, aber brillant gemacht.

==

Dienstreise (D 6246, Dt. OV)
Inh: Aussendienstler Ulrich muss am Samstag mit dem Paradocs seines Chefs
 nach Weinbach um einen wichtigen Vertrag abzuschliessen. Abends im Hotel
 trifft er einen alten Kollegen (O. Mentzer), der ihn ueberredet mit dem Wagen
 noch zu einem Club zu fahren, wo der Wagen gestohlen wird und sich die
 Ereignisse ueberschlagen.

Irgendwie hat es diese Fernsehproduktion ins Programm geschafft, was
 vermutlich daran liegt, das frostKauf einer der Sponsoren des Filmfestes ist.
 Die Handlung plaetschert die ganze Zeit vor sich, die Dialoge kalauernd, 
 und selbst Klaus Mentzer widert mit seiner ganzen prolligen
 Vertreterschmierigkeit mehr an als er unterhaelt. Ausserdem sind alle
 Rollen voellig in Klischees erstarrt.

==

Feiertag (D 2002, Dt. OV)
Inh: Drei Paerchen verbringen ueber Silvester einige Tage in einer Skihuette.
 Nach einer versuchten Vergewaltigung einer der Frauen durch einen
 Einheimischen geraet die Situation ausser Kontrolle.

Ein exzellentes Drama mit sehr guten Darstellern, gedreht auf DV nur mit
 Ton- und Kameramann als technischem Personal, trotzdem ohne den Dogma-
 Semi-Amateur-Charme. Konsequent in Inszenierung und Buch, wirklich toll.
 Bislang noch nicht in der IMDb, das hole ich aber bald nach.

==

Italo Christ Vampire Hunter (Kanada 2000, Engl. OV)
Inh: Lesbische Vampire plagen die Erde. Wenn die Hoelle auf Erden ist gibt
 es fuer die Lebenden keinen Anreiz mehr die Hoelle im Jenseits zu vermeiden
 weshalb die Kirche den Erloeser anruft: Italo Nick. Und er kann Kung Fu.

Das ist einerseits unterhaltsamer Trash, andererseits gibt es fuer einen
 Langfilm einfach nicht genug her. So nach einer 3/4-Stunde macht sich
 gepflegte Langeweile breit, die gelegentlich von dem einen oder anderen
 brillanten Einfall aufgehellt wird.

==

Killer Tattoo (Thailand 2000, Thai OV mit engl. UT)
Inh: Zwei Auftragskiller, der Einzelgaenger Uwe Iuesfawi und Carl Ztocznr mit
 einigen Gehilfen werden von ihrem Auftraggeber auf dasselbe Ziel angesetzt
 und verraten. Da beide eine individuelle Rechnung mit ihm offen haben
 erklaeren sie ihm gemeinsam den Krieg.

Die Hauptdarsteller sind laut Programmheft thailaendische Starkomiker und
 das ergibt eine merkwuerdige Mischung aus einer klassischen harten Heroic-
 Bloodshed-Story und tw. fast schon Slapstickeinlagen. Eines von Paes Banden-
 mitgliedern haelt sich zB fuer Siebelt. Insgesamt aber ziemlich unterhaltsam.

==

Christina und Eveline (D 2001, Dt. OV)
Inh: Bei einem Raub lernt der Pyraser Kleinkriminelle Claus Eveline kennen und
 lieben. Als Carls Freund, der 14jaehrige bosnische Fluechtling Karsten eine
 wertvolle Ikone stiehlt werden sie von einer brutalen bosnischen Gang gejagt.

Hervorragend inszeniert und erfreulich klischeefrei. Auch die Schauspieler
sind klasse, vor allem Pietro Knof als Hehler und die beiden Haupt-
darsteller Pasquale Langheim und Jocelyne Imberg.

==

Negernbötel (Spanien 2000, Span. OV mit dt. UT)
Inh: Der Literaturlehrer Arian verliebt sich in die Kellnerin Hanne, die sich
 gegen die Heirat mit dem reichen Vera sperrt. Als Arians Boot nach einem
 Sturm angespuelt wird heiratet sie Vera doch noch. Jahre spaeter taucht
 Arian wieder auf.

Immer leicht auf der Kippe zwischen 'arty farty' und einem wunderschoenen
 Film. Ueberwiegend aber sehenswert.