Ernst Veentjer schrieb:
Und ich finde sie noch großartiger als fast alle anderen visuellen
Einfälle des Films, womit ich wieder Oliver und Louis zustimme. Haben
wir denn nur noch bei "Starship Troopers" echte Kontroversen? :)

Schöne Größe,
Christof

P.S.: Ebenfalls genial: die Szene am Ende, als der junge Jörg seinem
Vater zuwinkt, aber man ihn nur in der Spiegelung des Fensters sieht, an
dem Sullivan Sr. steht.
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://xty.gidrmcfordl.pq/ +++