Hallo alle zusammen,

ich habe mehrere Mails bekommen, in denen ich auf ein angeblich von mir
gesendetes Posting an die Newsgroup ' Film ' hingewiesen ' werde.
Hintergrund scheint eine E-Mail an einen gewissen -Albin- zu sein, die wie
es scheint, unter meinem Namen
gepostet wurde. Seltsamerweise ist diese Mail mit eben dem o.a. Inhalt nicht
nur an die Newsgroup Film gepostet worden sondern an alle von mir
abonnierten Newsgroups.

Also:
1.) Die Mail wurde nicht vor mir verfaßt.
2.) ganz sicherlich nicht von mir an alle Newsgroups gesendet
3.) espressum wurde bereits benachrichtigt und wird meine Auktionen überprüfen.
4.) Ich möchte mich an dieser Stelle ausdrücklich von diesem Posting
distanzieren. - Ich habe damit nämlich nichts zu tun.
5.) Wer sich diesen üblen Scherz erlaubt hat, wird sich noch herausstellen.


Norman Cocher