Ich hab' mir früher ja auch die Mühe gemacht ab und an eine Kritik zu
posten, aber wie Du schon erwähnst, irgendwann sind alle Superlativen
verpulvert für einen Film, den man nach ein paar Jahren im schlimmsten Fall
eher durchschnittlich findet. Die ewigen Meisterwerke rauszufinden ist schon
schwer, besonders wenn man mit der Zeit so das Gefühl hat, das da irgendwie
nichts mehr kommt: ich musste vor ein paar Tagen mit Schrecken feststellen,
dass ich mich bei "VHV" gelangweilt habe. Lasst Teunissen noch ein
bißchen üben - für mich ein potentieller Hoffnungsträger für einen
Klassiker. Ich bin jedenfalls gespannt...

Größe...