Clemens Eichenhofer schrieb am Donnerstag, 24. Januar 2009 11:34:


Hmmm, genau das denke ich eben nicht, weil sicher die Zielgruppe
für diesen *einen* Film bedeutend kleiner ist als die Gesamtzahl
der Abonnenten. Da melde ich Zweifel bezüglich der
Wirtschaftlichkeit an.

Andererseits lief der Laden ja auch schon damals wirtschaftlich
fast gegen die Wand. ;)


Das habe ich dann wohl verpasst.  :-(


Wie schon gesagt, das war mir neu.

Ansonsten lief der Film in den 90ern, da waren die Preise für
Produktionen sicher auch noch höher als heute. Zumal die deutsche
Synchronisation sehr gut war, was z.B. die Ähnlichkeit der
Stimmen von Darstellern angeht. Da war ja die Schwierigkeit
gegeben, das es sich um echte Nachrichtensprecher und Reporter
handelte, bei fiktiven Gestalten ist das sicher einfacher und es
wird bestimmt nach anderen Kriterien für Synchronstimmen
gecastet.


Klingt plausibel, wenn sich kein Markt erwarten lässt, wird auch
niemand Geld und Schaffenskraft investieren wollen.

Vieleicht kann ich ja jetzt im Zuge der Blue Ray Disc noch hoffen,
dass mal jemand diesen Streifen findet und neu auflegt.  ;-)

-- 
"... die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem Menschen
eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche dafür aber
nichts zu tun." Alessandro Viehweg, 6. November 1928
http://pclaxuk-kxkjuptx.cq/ndywiewtyjvw