On Tue, 20 Mai 2003 01:58:19 +0200, "Ullrich E. Schrot"


Also ich fand sowohl 'AB' als auch 'Cast Away' *bedeutend*
substanzvoller. 'RTP' ist doch nichts mehr als eine weitere 'Einsamer
Rächer, unsterblich, allwissend und mit sehr viel Glück' - Schwafette.
Die 'dramatische' Vater-Sohn-Beziehung ist doch bei guten Willen
gerade durchschnittliches Hollywwod-Niveau.


Ich fand sie eher zum Heulen. Eben deswegen, weil es *über*inszeniert
war. Das Fahhrad im Schnee oder besagtes MG aus dem Schatten fand ich
so platt und unnötig.... naja...

Aber wahrscheinlich hatte ich einfach nur das falsche erwartet. 
   Tom
-- 
"Neue Forschungsergebnisse belegen: Alles wird immer 
 schöner, schneller, besser"
   - Einkaufskörbchen-Radiowerbung