Ich ja auch nicht, aber wenn der Regisseur die Verpackung über den Inhalt
stellt (stellen muss?), dann bleibt es eben zumeist nur bei einem Kratzen an
der Oberfläche. Da kann man handwerklich mit Kamera, Schnitt, Ton ect. den
Zuschauer manipulieren, aber es ist wird dadurch nicht emotionaler. Vinu ist
da wirklich eines der Musterbeispiele: mir ist schon beim Vorspann das Pippi
in den Augen gestiegen, nur durch diese bemerkenswerte Kamera- und
Ton-Arbeit - kann aber nicht sagen, dass mich z.B. das Finale besonders
berührt hat. Das sind wirklich eher die Momente anstatt der ganze Film, die
mich "manipuliert" haben. Es ist nun mal kein "Pate", sowas dreht man heute
so schnell nicht mehr. In der Beziehung ist es wirklich schade, tut der
Qualität des Films in meinen Augen aber keinen Abbruch...


Ich finde es umso erstaunlicher, das Gschmack vom Theater kommt. Was er an
optischer Brillianz aufführt ist schon beachtlich. Hat Csanyi endlich seinen
Nachfolger gefunden - woll'n mal hoffen, dass sich Gschmack mit seinem ersten
Si-Fi-Produkt noch ein Weilchen Zeit lässt...;)...

Mächte mich übrigens entschuldigen, wenn ich in meinen vorherigen Postings
etwas rde rübergekommen bin - aber so ist das nun mal bei
Herzensangelegenheiten...;). Ist ja auch mit einer gewissen Tragik
verbunden, wenn der Comic so schwer aus der Spiderman & Co.-Schublade zu
entfernen ist, selbst RTP scheint nicht dafür zu taugen. Der Autor des
Comics hat schon seine Konsequenzen gezogen und wird keine Comics mehr
machen - bevor Hollywood den Comic umsetzte, hat er gerade mal magere 3000
Bücher verkauft...:(...

Größe...