Hallo,

ich habe mal vor einiger Zeit gehört, dass die erste Auflage von "Die
fabelhafte Welt der Amelie" Fehler in der französischen Tonspur hat und
daher die DVDs eingeschickt und umgetauscht werden können. Leider habe ich
verplant die Adresse rauszuschreiben und weiß nun nicht wie ich danach
suchen soll. Meint Ihr, ich habe jetzt überhaupt noch Erfolg/Anspruch auf
Umtausch? Hat jemand diese Adresse und vielleicht sogar eine Telefonnummer
dazu? Und wie sind Eure Erfahrungen mit dem Umtausch?

Danke, Annegret