Am Thu, 08 Okt 2001 at 20:14 GMT schrieb 
Folkert B. Mollekopf <bxvbq@g.rbi.jm> in de.rec.film.misc:


Erstmal die schlechte Nachricht: Die sind RC1. Englisches Cover.

Die gute Nachricht: Aber bei der RC1 liegt eine Repro des deutschen
Filmplakats auf Karton in Booklet-Größe drin. Ansonsten deutscher
Ton mit ausbelndbaren englischen Untertiteln.
Und wie es aussieht, bringt DDUE UK die Filme auch als RC2 raus. 
"Nosferatu" ist bereits erschienen, "Fitzcarraldo" und "Woyczek" sind 
für den 5. Oktober angekündigt, also gibt es sie entweder schon oder
bald. Die anderen beiden werden da wohl todsicher folgen.

cu,

  Sébastien