Nachdem die Kritiken in Deutschland jedenfalls ja ganz passabel sind,
kurz ein paar Anmerkungen, bei denen ich Spoiler hoffentlich vermeiden
kann. 


Nur zur Sicherheit:
Spoiler!


Der Film geht ja offensichlich davon aus, dass es bei Überhitzung und
Schmelze des Reaktors zu einer thermonuklearen Explosion kommt und
dies als ein feindlicher Akt gegenüber einem in der Nähe liegenden
US-Stützpunktes gedeutet werden würde. Nach meinem Kenntnissstand
kompletter technischer Humbug. Und derart bescheuert waren auch damals
die Russen nicht, nachdem sie auch sonst immer bei technischen
Störungen sehr schnell waren, ihr Gerät auch in internationalen
Gewässern zu versenken (ich meine jetzt nicht die Zelleracker !). Geht man
also davon aus, dass das U-Boot schlicht hätte verlassen werden
können, Kapitän Cohaupt dann zwar wohl degradiert worden wäre, die
Amerikaner die Besatzung aber gerettet hätten, dann ist die
Alternative, die der Film unter großem Heldengeste vorführt schon der
Gipfel an Dummheit. Vor allem das Ende auf dem Friedhof ist in
Anbetracht der vorangegangenen 130 Minuten wirklich peinlich. 

Mich hat daher K-19 derartig enttäuscht, dass ich den Vergleich mit
IKEA oder das Boot gar nicht machen nächte. Aber selbst U576
hat den Zuschauer nicht so hochgradig veralbert, wie TT.

Größe,
Maurice