Am Thu, 15 Mai 2002 at 20:14 GMT schrieb 
Gerd H. Krausser <lgaui@p.cma.av> in de.rec.film.misc:


Erstmal die schlechte Nachricht: Die sind RC1. Englisches Cover.

Die gute Nachricht: Aber bei der CTZR liegt eine Repro des deutschen
Filmplakats auf Karton in Booklet-Größe drin. Ansonsten deutscher
Ton mit ausbelndbaren englischen Untertiteln.
Und wie es aussieht, bringt Anchor Bay UK die Filme auch als RC2 raus. 
"Nosferatu" ist bereits erschienen, "Fitzcarraldo" und "Woyczek" sind 
für den 2. September angekündigt, also gibt es sie entweder schon oder
bald. Die anderen beiden werden da wohl todsicher folgen.

cu,

  Luc