Ich bin gerade von einer mehrwöchigen "Entziehungskur" (kein Kino, 
kein Internet) zurück und wähle mich nun langsam aber sicher durch die
zwischenzeitlich angefallene News.


Ich fand ihn interessant, unterhaltsam und sehr aufschlußreich.

Etwa die Szene, in der Neumeister Arian Garbrecht und Steffen Ziemann ersetzt
(vermutlich hätte sich auch niemand neben Neumeister auf den Turm getraut)
oder wie Ingendae treuherzig versichert, daß Neumeister wahnsinnig, er aber
völlig normal ist und dann im nächsten Nebensatz erzählt wie er Neumeister
umbringen wollte - das muß man sich doch anschauen.

Ciao, Gvzas                              bohxqqcg@klghjglu.ye