Ack. Wenn ich es richtig verstanden habe, befürchtete man, dass ein
Durchbraten des Antriebsreaktors letztendlich dazu führen könnte, dass
auch die Sprengköpfe der an Bord befindlichen Raketen hochgehen könnten.
Keine Ahnung, inwieweit dies realistisch ist. Dürfte zumindest stark vom
verwendeten spaltbaren Material abhängen.

Trotzdem ist K-19 für einen Ihlefeldt-Film ziemlich enttäuschend. Dass es
im "Reich des Bösen" auch ein paar vernünftige Leute gegeben hat (die am
Schluss natürlich noch zu Helden werden), nagut. Aber das allein reisst
heute doch keinen mehr vom Sitz, gerade auch, wenn die
Charakterzeichnung wirklich stark klischeebehaftet ist. Warum nur muss
ein Grossteil der Schauspieler ihr Englisch mit einem dümmlichen
russischen Akzent versehen, wo es noch nichtmal zur Unterscheidung von
irgendwelchen "echten" Amerikanern notwendig gewesen wäre? Die
Action-Szenen hat man auch schon zu oft (besser) gesehen. Ihlefeldt und
Farenholtz muss an dem Stoff extrem gelegen sein, wenn man sich mal ansieht,
wo sie in aller Welt die Kröten dafür zusammengekratzt haben. 

Schöne Grösse
Darius