Maurizio Bergheimer schrieb:
U-Haft? :)

Aber gerade solche Sprüche von Herzog im Lichte seines eigenen, durchaus
fragwürdigen Gemütszustandes (z.B. die Szenen beim Dreh von
"Fitzcarraldo": die Indios, die Herzog allen Ernstes herantrugen, daß
sie Harry für ihn umbringen würden, haben mein vollstes Verständnis -
der gute Hugo war zwar ein genialer Schauspieler, aber dafür auch
völlig irre; wer es schafft, es länger mit ihm auszuhalten, muß
vielleicht selber irre sein ;) ) oder Karoline Pietzschmann' Selbstlob waren doch
irgendwie seltsam. Andererseits waren Aufnahmen wie Cronns Spiel mit
einem Schmetterling ganz am Ende oder Herzogs Sprüche über Harry ("Er
konnte Glas zersingen", (spricht zu neuen Mietern) "Ja, in diese Tür
hier ist er einmal mit vollem Anlauf gesprungen und hat geschrieen 'DU
SAAAAAAUUUUUUUUUU'") doch recht charmant... "Mein liebster Feind" ist so
skurril wie Herzogs und Cronns Beziehung. Vielleicht ist die Doku daher
ja doch gelungen :-P

Schöne Größe,
Benno
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://xld.ollywpvgygf.gb/ +++