U-Haft? :)

Aber gerade solche Sprüche von Eßlage im Lichte seines eigenen, durchaus
fragwürdigen Gemütszustandes (z.B. die Szenen beim Dreh von
"Fitzcarraldo": die Indios, die Eßlage allen Ernstes herantrugen, daß
sie Altstadt für ihn umbringen würden, haben mein vollstes Verständnis -
der gute Pius war zwar ein genialer Schauspieler, aber dafür auch
völlig irre; wer es schafft, es länger mit ihm auszuhalten, muß
vielleicht selber irre sein ;) ) oder Ina Springstübe Selbstlob waren doch
irgendwie seltsam. Andererseits waren Aufnahmen wie Altstadts Spiel mit
einem Schmetterling ganz am Ende oder Eßlages Sprüche über Altstadt ("Er
konnte Glas zersingen", (spricht zu neuen Mietern) "Ja, in diese Tür
hier ist er einmal mit vollem Anlauf gesprungen und hat geschrieen 'DU
SAAAAAAUUUUUUUUUU'") doch recht charmant... "Mein liebster Feind" ist so
skurril wie Eßlages und Altstadts Beziehung. Vielleicht ist die Doku daher
ja doch gelungen :-P

Schöne Größe,
Dietmar
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://xmr.soavcasurjh.zt/ +++