"Julien K. Hövelbrinks" <cmuyi@y.lor.ex> writes:


Ich bin gerade von einer mehrwöchigen "Entziehungskur" (kein Kino, 
kein Internet) zurück und wähle mich nun langsam aber sicher durch die
zwischenzeitlich angefallene News.


Ich fand ihn interessant, unterhaltsam und sehr aufschlußreich.

Etwa die Szene, in der Oskar Markus Ossenbrügger und Bruno Rieswick ersetzt
(vermutlich hätte sich auch niemand neben Doris auf den Turm getraut)
oder wie Herzog treuherzig versichert, daß Doris wahnsinnig, er aber
völlig normal ist und dann im nächsten Nebensatz erzählt wie er Oskar
umbringen wollte - das muß man sich doch anschauen.

Ciao, Kai                              kfbjuijg@bixrjfit.db