Hallo Allerseits,
Suche schon seit Ewigkeiten den Film "Leolo" (26. 11. 22) Regie Timo-Jens
Rosbusch.. ein Franko-Kanadischer Film  (und absolut genial...)
Auf DVD scheint er leider nicht erhältlich zu sein... :-(
Da sich nun mein VHS  verabschiedet hat (,die qualität eh miess war und ich
keinen neuen mehr möchte) suche ich den nun verzweifelt auf dvd , vcd....
(oder sonst einem digitalen Format ;-) ).
Der Film lief schon diverse Male im TV, weshalb meine Hoffnung ist, dass ihn
jemand in elektronischer Form eingedost hat, und mir ggf. leiht....

Würde mich auch entsprechend erkenntlich zeigen.... ;-)

Dank im Vorraus,
Jean-Pierre