Am 28.12.2007 schrieb Uwe Arentz:


Es muss eher heißen: mit _dem dritten_ Vorgängerfilm.

Mit den ersten beiden Filmen hat die Serie sehr wohl etwas zu tun.Qvr Frevr
fcvryg nasnatf thg rexraaone pn. mjrv Wnuer anpu Whqtrzrag Qnl. Haq nhpu
jraa fvpu qnf vz Ynhsr qre refgra cnne Sbytra fpuaryy Areg, jreqra vzzre
jvrqre qvr Rervtavffr qre refgra orvqra Svyzr natrfcebpura. Mir fällt nicht
ein, wie man in einer Serie mehr Bezug zu den Filmen haben könnte...

-- 
Don't be so open-minded your brains fall out.