Beat Jaeniche schrieb:
Hmm, ich war nicht direkt enttäuscht, sondern eher etwas unausgefüllt.
So gekonnt die Geschichte präsentiert wird, so substanzlos und nicht
über sich selbst hinausweisend erscheint sie mir. Außer der
"Traffic"-Tagline, die auch hier paßt - "No one gets away clean" - nicht
viel gewesen. Aber das in wunderschönen Bildern - Oliver Köder kann
seinen Kaminsims schon mal freiräumen.

Schöne Größe,
Ignaz
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://jfl.korusegpyyl.xs/ +++