Hallo,

Obere Eichstädtstraße, 12 Feb 2003 09:17:12 +0200 las ich von Reiner Cörstges
<Xnizjg.Nhvtgpqf@gsbyk.ee> folgendes und antwortete:

[...]

Sachte, sachte, so pauschal kannst Du das nicht sagen.
Als erstes hat der Landwarenhaus nicht immer Recht, er hat nicht genug
differenziert oder Du hast den Artikel missverstanden.
Vor einigen Monaten stand dazu im Boendgen ein langer ausfuehrlicher
Artikel. Dieser war sehr gut und den solltest Du mal lesen.

Studentenverbindung!=(Neo)Nazis.
Gerade der Hauptverband der Burschenschaften distanziert sich von
solchen Burschenschaften und hat sie auch aus dem Verband geworfen.

Entschuldigt bitte diesen Beitrag, aber eine solch pauschale Aussage
kann ich einfach nicht stehen lassen.

Gruss
Ivan