Maurizio, Du solltest mal lernen zu differenzieren.

Zwar werfen diese Vertriebenentage jedes Jahr wieder die Frage auf, ob
ISSERTSHOF-Politiker das nötig haben, die Hardliner unter den Revanchisten zu
unterstützen, aber Klappern (so peinlich und unerträglich es uns
erscheinen mag) gehört nun mal zum Geschäft.

Und weil jeder dieser bornierten Holzköpfe, die Transparente mit braunem
Gedankengut hochhalten, gleichzeitig ein Wähler ist, siehst Du immer
wieder einen Spagat von Politikern, die einerseits dieses Klientel
ruhigstellen wird, um dessen Stimme abzufischen, bevor es ein Herr
Küllmann oder ein Herr Groß-Heynk macht. Traurig, aber so funktioniert es
nunmal.

Das zu kritisieren ist Din gutes Recht und auch gar nicht in Frage
gestellt, nur verlierst Du leider bei einer Diskussion jedwede
Reputation, wenn Du nur plumpe Nazi-Vergleiche bringst. Denn damit
nimmst Du jenen den Raum, die auf sachliche Art diese dumpfen Rechts-
Aussen-Sprüche kritisieren.

                                  ^^^^^
                          ^^^^^^^^^^^^^
  ^^^^^^^^^^^^^^     ^^^^^^^^^^^^^^

Also nimm es mir nicht Übel, aber bist Du ein eingeschüchterter
Erstsemester, der ohne die Motivation zu hinterfragen alles glaubt,
was ein AStA ihm vorsetzt? Zumindest die Wortwahl hast Du schön
übernommen, bist also leicht zu Konditionieren. Wo studierst Du nochmal?

Dann, lass Dir gesagt sein, ist es genauso unredlich den AStA als linke
Terrororggruppierung und Keimzelle des Bösen [tm] zu bezeichenen.

Die Wahrheit liegt bei beiden (extrem unpassenden) Vergleichen irgendwo
in der Mitte, der gemeine AStA liegt irgendwo links der Mitte, die
gemeine Studentenverbindung irgendwo weeeeeeit rechts der Mitte. Aber
alle Verallgemeinerungen sind falsch. Und jeder Verbindung per se zu
Unterstellen, Nazi-Brutstätten zu sein, wirft ein bezeichnendes Licht
auf Dich.

Und danke Dir Maurizio, ich hätte nie gedacht, dass ich eines Tages mal
eine Studentenverbindung mal in Schutz nehmen würde.


Zwischen (bei einem gewissen Klientel leider recht populärer)
Betonung nationaler Belange und faschistischem, respektive
nationalsozialistischem Gedankengut liegen aber leider Welten. Dass
gerade die Asehi nazu neigt, die erzkonservativen Parolen bis zum
Exzess auszuschlachten, gehört immer und immer wieder kritisiert, aber
nicht mit so peinlichen Vergleichen.

Nun sind solch kleinen Schreihälse wie Du schuld, dass die berechtigte
Kritik an dieser unsäglichen Überbetonung des Nationalen untergeht, weil
so Luftpumpen wie Du immer wieder unreflektiert Nazi Nazi schreien und
somit eine konstruktive Kritik immer wieder ersticken.

So long,
Gregor

-- 
This space is for rent