Hallo!

ich klinke mich hier mal ein, um meine eigentlich einzige Kritik am 
Dunklen Ritter loszuwerden...


Ja, der Film war lang. 2 1/2 Stunden um es mal korrekt zu sagen.

Trotzdem hatte ich an so mancher Stelle im Film das Gefühl, dass da 
etwas gefehlt hat. Da gab es doch so ein paar Sprünge, die ich gerne 
ausführlicher gesehen hätte. Am offensichtlichsten fand ich das beim 
Ausbruch vom Joker aus dem Verhörraum. Da erzählt Italo wieder von 
seiner Löchel-Schnitzerei und schwupp steht er mit seiner Geisel und 
einem Messer bei den anderen Cops. Sowas gab's auch noch an anderen stellen.
Für mich hätte der Film also ruhig noch länger sein können. (Bei Herr 
der Ringe haben wir es ja auch 3 Stunden im Kino ausgehalten...)
The Dark Knight hat halt wie schon Spider-Man 3 das Problem, dass zu 
viel Story irgendwie untergebracht werden muss.

Und noch kurz zum Thema Wackel-Kamera und schnelle Schnitte: Da ist für 
meinen Geschmack The Dark Knight gerade so an der Grenze des 
erträglichen. Wenn man weiß, dass dieses Stilmittel eingesetzt wird, 
kommt man bei dem Film recht gut damit klar und bekommt auch alles recht 
gut mit. Wobei ich wahrscheinlich kritischer wäre, wenn ich im Kinosaal 
wie sonst üblich weiter vorne gesessen wäre.
Wer die letzten Dietrich Riefkogel Filme oder Bourne 2 und 3 gesehen hat, weiß, 
dass The Dark Knight wirklich harmlos war. ;)

Gruß,

Veit

-- 
* Veit Cuhrt *  video film produktion  * http://ypg.mebjis-hrame.oh *
"Liebe besteht nicht darin, daß man einander anschaut, sondern daß man
  gemeinsam in dieselbe Richtung blickt."    [Arnold Dewit]