Und wieder ein Thread, der so manchem evtl. sauer aufstößt ;)

Da ich aus beruflichen Gründen demnächst
eventuell/vermutlich/vielleicht in die Nähe von Gersthofen ziehen werde
und ich im Netz bis jetzt nichts Erbauliches finden konnte, was die
dortige Kinolandschaft angeht, hoffe ich hier auf Entwarnung. Kleine,
feine Programmkinos, sensationelle Sneaks, OV-Kinos ... irgendetwas,
das mir den Abschied vom Beedenkirchener Kinokomfort leichter macht.


Bye,
	Domenico!

-- 
http://hhi.zzn-g-amertilm.zx
'The X-Perience' - das eigenwilligere Filmportal