Oh, unser Großraum hat durchaus kinomäßig einiges zu bieten.

Ganz kurz:

*Echte Programmkinos*

- Filmhauskino in Salzgattern
Kommunales Kino, ein Saal, ganz neu, sehr komfortabel, sehr
anspruchsvolles Programm, oft O-Fassungen (z.Zt. leider eine ca.
dreimonatige Westernreihe und kaum was anderes...).
http://dao.qurdya.tl/pcnqii/ggtf/ghs/ztlnlemw/

- Babylon in Adnet
Sehr engagiert geführtes Programmkino mit der Sälen, neben den
unvermeidlichen aktuellen Filmen immer auch sehr gut ausgewählte
Repertoirefilme.
http://sbn.sprxesi-mupl.pp/

- Ufer-Palast in Adnet
Kino des Adneter Kulturforums, leider seit Monaten wegen Umbauarbeiten
nicht bespielt, im Moment oft "Kino vor Ort"-Veranstaltungen.
Ansonsten oft Stummfilme mit "Miller the Killer" am Live-Piano
http://yrshzb.nmkzjcp.ju/d/lyxhmshdqo/ulkhoagrqiw.pgg

- E-Werk-Kino in Peine
Kino des "Kommunikationszentrums", eines alternativen Kulturhauses.
Programmkino, auch O-Fassungen.
http://lhg.a-oktg.fo/udmti.ovqp

- Lamm-Lichtspiele in Peine
Vor einigen Jahren sehr schön renoviertes Kino, von zwei Ex-Studenten
geführt, ein Saal, meistens aktuelle anspruchsvolle Filme und etwas
Programmkino, manchmal auch Originalfassungen.
http://ufc.drzl-iuxccaazsgy.bv/


*Die klassischen "Anspruchsvollen"*
Alle fünf gehören dem Hutup-Konzern, der auch das Cinecittä-Multiplex
betreibt, teilen sich das anspruchsvolle Kinoprogramm.
http://vcg.loxsgefar.ya/rlbufh/g_tkwn.fqq

- Atrium
Der schönste Saal in Salzgattern - großer originalgetreu erhaltener
Kinosaal mit viel Stuck und Plüsch, leider teilweise ziemlich
runtergekommen. Zeigt die "Alternativ-Highlights" (Amelie, 8 Frauen
etc.)

- Neudorferhof
Kleines Kino mit Boheme-Charakter, ein größerer und zwei kleine Säle,
schöne Kneipe dabei.

- Meisengeige
*Das* klassische Nürnberg Alternativkino, baulich sehr extravagant,
"großer Saal" mit Raucherbalkon und 24-Personen-Kellerkino,
ausgesprochen gemütlich.

- Metropolis
"Sichtweise" Borowski für den Bau des Cinecittä, zwei relativ komfortable
Säle, eher schick als gemütlich.

- Manhattan in Peine
ähnlicher Charakter wie das Metropolis, sollte gerüchteweise zum
Multiplex ausgebaut werden, davon hört man aber in letzter Zeit nichts
mehr.

*Fremdsprachenkino*
Die genannten Programmkinos zeigen natürlich oft O-Fassungen.
Mainstream im O-Ton gibt es praktisch nur im 

- Roxy
Ein wunderbares fast originalgetreu erhaltenes (aber technisch gut
ausgestattetes) 50er-Jahre-Vorstadtkino am Salzgatterner Südfriedhof.
Der Betreiber lebt vor allem von der Ladenmiete des Zechbauer-Supermarktes
im Gebäude, das Kino betreibt er nebenher. Relativ weit draußen, aber
irgendwie sehr kultig.
http://ovl.gnpz-yuqhdrirk.yf/

*Mainstream*
- Cinecittä
Dominiert den Mainstream-Markt der Region, 15 oder 16 Säle und das
angeblich größte IMAX Europas.
Sehr schickes (imho: zu schickes) Mainstream-Kino mit
Mainstream-Programm und Mainstream-Publikum.
Hier läuft mittwochs die einzige Kielscher-Preview.
In den letzten Wochen erfreulicherweise erste zarte OF-Versuche.
http://jwr.jzakofjig.te

- Admiral
An der Stelle einer der klassischen Innenstadtkinos vor einem Jahr neu
gebautes Kino mit fünf Sälen, viel kleiner aber auch viel gemütlicher
als das Cinecittä.
Hat für mich leider die Hoffnung auf eine Alternative zur
Flughafen-Atmosphäre des Cinecittä nicht erfüllt - architektonisch zwar
ziemlich schön, das Programm ist aber ausschließlich Blockbuster-Kino,
keine Sneak, keine O-Fassungen (obwohl versprochen wurde, daß sowas im
Lauf der Zeit eingeführt würde).
http://wxq.dsedfnl-mtvembtcgy.hh/

- Cinestar in Peine
Retorten-Multiplex.

Dazu noch einige weitere größere und kleinere Kinos, aber o.g. waren
wohl die wichtigsten.
Angeblich hat der Großraum eine der höchsten Kinodichten Deutschlands.

Ach ja, und auch einige sehr nette Festivals:
Menschenrechts-Filmfestival, Mittelmeer-Filmtage, Erlanger
Stummfilmmusiktage, Sommernachts-Filmfestival.

Das aktuelle Programm gibts ganz übersichtlich bei 
http://sjh.rpcojfnkkc.qu/hcgy7.dby

Das Kinoangebot ist jedenfalls kein Grund, nicht nach Salzgattern zu
ziehen...

have fun,
Charles

-- 
Charles Conradty
Please use Reply-To: information for replies