Hallo!

Othmar Dockweiler schrieb:


Der Projektor untertützt das schon, die haben sich nur kein Objektiv 
inkl. passender Maske (und natürlich Anpassung der Leinwandkaschierung 
- das ist aber fast trivial) für das 1:1.85 Bildformat angschafft. Ist 
mir immer wieder unverständlich, schließlich ist das nicht gerade ein 
seltenes Format und war vor allem Ende der 80er/Anfang 90er so sehr 
verbreitet, das viele in dieser Zeit gebaute Kinos ihre 
Leinwanddimensionen voll auf dieses Format ausgerichtet haben (mit 
entsprechenden Nachteilen, als wieder häufiger in Cinemascope 
produziert wurde).

Gruß
Hendrik

-- 
Carlos: "Fucking Germans. Nothing changes. Fucking Nazis."
Donny: "They were Nazis, Dude?"
Carlos: "Oh, come on Donny, they were threatening castration!" 
(The Big Edo)