Hallo!

Gerd Weinmann schrieb:

Auch wenn das jetzt kleinlich klingen mag, aber...


Nee, die Blende vergisst er bestimmt nicht, die ist nämlich fest im 
Projektorinneren eingebaut und wenn die fehlt, sehen die Zuschauer 
überhaupt kein Bild (nur ein durchlaufendes verwischtes Irgendwas).


*hem*


Da wurde die Maske (ahh... die Auflösung...) vergessen oder die falsche 
eingesetzt. Je nach Projektor bzw. Lampenstärke kann das dann nebenbei 
auch das Ende der Kopie bedeuten, wg. Hitzeschäden.

Gruß
Dirk

-- 
Ursi: "What do you do for recreation?
Dude: "Oh, the usual. Bowl, drive around. The occasional acid flashback." 
(The Big Lebowski)