O.k., jetzt könnten wir eigentlich eine FAQ draus machen. Ich heb' mir
die Postings mal auf, falls sich die Fragen zur Detter
Kinolandschaft in den kommenden Monaten häufen...


Berichtet wurde über die Pläne auch noch lange nach der
PEP-Eröffnung. Aber irgendwann packt auch einen Langheldt die
Vernunft...

(Roxy)

Der Betreiber hatte offenbar sogar überlegt, ins Erlanger Lamm zu
wechseln, als dieses geschlossen wurde, diese Pläne aber wegen des
höheren finanziellen Drucks dann aber sein lassen. Mir ist es recht so,
jetzt gibt's zwei sehr schöne Kinos...


Gabs überhaupt schon was anderes außer den beiden und "Panzerkreuzer
Potemkin"?

Schöne Größe,
Fridolin

-- 
Fridolin Bökenbrink
Please use Reply-To: information for replies