ACK. Aber mit dem Gegenwert in bar koennte man auch so einiges anfangen!


Wenn ich zu hoch staple, kann ich nicht mehr aus dem Fenster schauen... :-)


Ja, das passiert mir auch manchmal beim Durchzappen. Schon komisch, wobei
man so haengenbleibt... :-) 


Naja, ist mir aber zu unbequem - vor allem mit dem alten Ur-Videotext.

[FSK18-Preise]


Wahrscheinlich.


Naja, ich wuerde ja vorschlagen, die geschnittene Fassung direkt wegzulassen
und nur eine ordentliche Version uncut zu veroeffentlichen, aber auf mich
hoert ja keiner... ;-)


Waere moeglich. Andererseits sind von den genannten FSK18-Titeln von CTHE
gar keine geschnittenen FSK16-Varianten im Umlauf, wodurch sich das Problem
wohl eh erledigt hat.

[DVD-Huellen]


Nein, aber ich verzeihe Dir trotzdem! ;-)

[DVD-Huellen als Regalschmuck]


Naja, ich werde darueber nachdenken, wenn ich mir irgendwann einen eigenen
Raum fuer mein Heimkino einrichte... :-)


Eeek. Ich schrecke ja schon davor zurueck, die alten dicken Doppel-CD
Huellen von Audio-CDs zwischen die normalen Huellen zu stellen...
Nee, ich glaube, das wuerde mir nicht gefallen.


Ich muss auch ab und zu ein Huellen-Shifting durchfuehren, aber leider ist
der Platz in meinen Regalen endlich, und ich will auch nicht die DVDs auf
Fusshoehe einordnen muessen...


Okay, da koenntest Du natuerlich Recht haben.

[Robocop CC als Geldanlage?]


Die andere Frage ist natuerlich, ob es auch Leute gibt, die fuer diese DVD
mehrere Hundert Euro ausgeben wuerden - geschweige denn hoehere Summen.


ACK. Das heisst, ich habe Dir praktisch direkt 3 Gruende genannt! :-)


Hmm, sehe ich etwas anders. Aber was solls. Wir sind uns jedenfalls einig,
dass die Extended Fassung noch ein grosses Verbesserungspotential zur
Normalfassung hat!


Tja, allerdings hoffe ich, dass Hendrik irgendwann kapiert, dass sie viel
mehr auf Dauer zufriedene Kunden gewinnen kann, wenn sie hohe Qualitaet zu
einem geringen Preis anbietet statt umgekehrt... <geh>


Leider. Vielleicht sehen sie es aber irgendwann ein, wenn andere wie
Columbia bessere Geschaefte mit besseren DVDs machen wuerden. Dummerweise
verkaufen sich auch qualitativ schlechtere DVDs von Blockbustern so gut,
dass es ihnen wahrscheinlich nicht auffallen wuerde.


War ja klar... :-) Aber bei dem Film wuerde ich mir wohl auch einen NUNO
antun.


Ein bewaehrtes Mittel, das mich allerdings nicht gerade zu einem beliebten
Kunden bei Naturastede gemacht hat. <geh>


Ciao,
	Oliver.

-- 
Oliver Droemmer
E-Mail : rfemqyrg@lv.qim-gdru.jw
WWW    : http://bnw-cwlhlcv.wj.wdj-xjsm.ka/~viduoojx/