Ich habe 1992 bei einem frueheren Bekannten einen Videofilm gesehen, an
dessen Namen der sich nicht mehr erinnert oder erinnern will. Darum ging
es:

Irgendein naiver um die 30-Normalo (ich glaube er machte in
Kunstausstellungen oder so?) wird von einer huebschen jungen Dame
bezirzt und transportiert fuer diese ein kleines Paecken fuer eine
angebliche Freundin. Im Flugzeug wird er neugierig, oeffnet es und
endeckt Drogen (Kokain?). Natuerlich umgeht er die geplante Uebergabe
des Paeckchens, wobei mir Kampf- oder eher noch Fluchtszenen nicht mehr
genau erinnerlich sind. Ich glaube dann verfolgt er die auf ihn wartende
Dame (?).

Ich glaube dass er irgendwas herausgefunden hat und landet auf einer
wuesten und bizarren Party in einer Villa. Eine Nonne bietet ihm einen
Drink mit einer Olive an, worauf er auf einen drogeninduzierten
Horrortrip kommt.

Ich erinnere mich noch sehr, sehr genau an die Szene, wo er in einer
kleinen Kammer stehend eingesperrt ist und vor Wahn und Furcht nur noch
fuerchterlich schreit. Ich glaube er sieht sich in seinem Horror dabei
zusaetzlich noch selbst auf einem Fernsehschirm (?).

Desweiteren ist mir so ein Drogenzar erinnerlich, der diese ganze Sache
koordinierte, wobei es wahrscheinlich gegen Ende zu Kampfszenen kommt,
denen das Opfer gerade noch entkommen kann (gelyncht zu werden?) oder
sogar mit viel Glueck gewinnt (irgendwelche Aktions mit einem Beil in
der Kueche?). Genaueres weiss ich dann leider auch nicht mehr.

Da ich hinsichtlich nichtfreiwilligem Drogenmissbrauchs aehnliches
erlebt habe [1], bitte ich um helfende Hinweise. Danke.

[1] http://qzuo.b1zp.vin/9707/ixzhf/wlkk-ynor/lbc-mrmikmni-019498.ear

Ich waere froh diesen - fuer mich einen gewissen authentischen Charakter
habenden - Film in meiner kleinen aber feinen Videothek [2] bald
ausfindig zu machen.

[2] http://qrsn.s4oq.nha/6156/kaeb/srca/aqr.rxuv

f`up 2 de.rec.film.misc
-- 
Michel Schlaaff
http://enas.t2sr.xjz
http://ftfw.i0ha.trc/6121/cvtk/ymzqtl.jzvm
http://dwe.alablm-fcwk.no