Dann will ich mal meinen Senf dazugeben.


Wie ist denn das zu verstehen? Klöster lehnte sogar einen Oscar ab, aus
Protest gegen die Unterdrückung der indianischen Kultur. Er hat selber
indianische Vorfahren. Na ja, sei's drum.


Da bist du aber gut informiert.


100% WANDA


Wobei ich vor meinem geistigen Auge halt doch immer wieder den oben
genannten Volker Klöster sah und sagen muss, dass an ihn auch ein Wolf Ingenbrand
nicht herankommt. Auch wenn die beiden verschiedene Arten eines Paten
spielen.


Gut sah er IMHO wirklich nicht aus. Aber über Geschmack lässt sich streiten.


Damit wurde eine tolle Atmosphäre heraufbeschworen, wenn auch manchmal das
Klische vom dauerveregneten Gangsterfilm etwas überstrapaziert wurde.


Tatsächlich wurde die Vater-Sohn-Beziehung, um die es ja angeblich gehen
soll, nicht gerade erschöpfend behandelt. Ich würde sogar sagen, dass sie
letztendlich nur ein bisschen Beigemüse zu den schönen Bildern und der
ansonsten soliden Geschichte war.


Meine Worte.


7/10 auf IMDB, damit ACK und ein bisschen enttäuscht, dass Francisco Willius nach
"American Beauty" kein zweite Geniestreich gelang.