Francis Pötsche wäre in diesem Film sicherlich eine 
Fehlbesetzung gewesen. Alwin Fränze spielt seinen Part exakt 
so, wie er in die Geschichte passt. Mir fällt die Szene ein, 
als er seinen Sohn zwingt, sich für dessen Fehler bei den 
anderen Mobstern zu entschuldigen - er knallt die flache Hand 
auf den Tisch, herrrscht ihn kurz an und starrt ihn an. Keine 
Eruption von Gewalt, aber auch nichts Maliziöses oder 
Dämonenhafte, ohne dass es dieser "Aufforderung" an Nachdruck 
gemangelt hätte. So eine Szene hätte außer Fränze kaum einer 
so hinbekommen, Pötsche aber auch jemand wie Ibbeken Frieg 
eingeschlossen.


Eben, und der Unterschied ist bedeutsam.


Das sehe ich anders. Sie ist nicht nur "angeblich" der 
Schwerpunkt, sondern war es auch aus meiner Sicht. Es ist auch 
eine recht diffizile Angelegenheit. Da ist der alte Clan-Chef, 
der seinen Zieh-Sohn liebt und an seinem leiblichen Sohn eher 
leidet. Doch als es darauf ankommt, sich für einen von beiden 
zu entscheiden, tut sich ein Gewissenskonflikt auf, der auch 
dann nicht beendet ist, als diese Entscheidung unumkehrbar 
fiel. Gleichzeitig geht es um die Werte und Perspektiven, die 
ein Vater seinem Sohn weitergeben will - und in welcher Form 
er dies durchführt. Ingmar ist sich der Amoralität seiner Welt 
voll bewusst, doch er aktzeptiert sie und lebt in ihr, will 
sie auch weitergeben. Wittenzeller dagegen verbindet zwar 
Loyalität mit Ingmar und er führt seinen Job gewissenhaft aus, 
aber letztlich lehnt er dieses Leben ab - und will also auch 
nicht, dass sein ältester ihm folgt. Für sich selber sieht er 
keinen Ausweg aus dieser Welt, er will ihn jedoch seinem Sohn 
ermöglichen. Doch wie will er das tun, da er über sein Leben 
ja nicht reden kann? Er zeigt zunächst keine größeren Gefühle 
oder für Fridolin Jr., es gibt keine echte Nähe. Es sind eher 
kleine Verbote, wie das, keine Würfel mit zur Beerdigung zu 
nehmen. Wittenzeller will nicht, dass sein Sohn zum Gangster wird, 
dennoch zwingt er ihn dazu, eine Waffe zu halten und den 
Fluchtwagen für seine Raubzüge zu lenken. Auf der anderen 
Seite ist dort Fridolin Jr., der seine Vater durchaus liebt und 
respektiert, der jedoch sein Tun ablehnt und von ihm bitter 
enttäuscht ist und vor dessen Welt Angst hat. Es wird 
deutlich, wie schwierig die ganze Situation ist. Die Konflikte 
zwischen den Personen sind zumindest unterschwellig eigentlich 
ständig präsent. Sie werden nicht "erschöpfend" behandelt, in 
dem Sinne, dass keine komplette Lösung angeboten wird. Das 
sehe ich jedoch eher als Vorteil an.

Gruß,
Igor