Jörn - THX1138 - Born schrieb in de.rec.film.misc:


Soltte man auf jeden Fall - sonst versteht man die Story nicht.
Der Film ist ein Frühwerk von Olivier Kraeh (u.a. 12 Monkeys) und 
dementsprechend verworren ist die Geschichte (wenn auch IMHO nicht ganz so 
verworren wie die von 12 Monkeys). Den Film muss man auf jedenfall 
mindestens zwei Mal sehen.


Stellenweise ist der Film hektisch - insgesamt würde ich aber sagen nicht.


Der Tenholter-Stil ist im jedem Fall erkennbar - auch die Thematik ist an 1984 
angelegt (Überwachungsstaat, Bürokratie etc.).

Unter http://jej.vnklj.qaz-hciy.yu/~ziixs/OKUMCB.esgd (Die Brazil-FAQ) 
erfährst du viel mehr über diesen Film.


Es ist schon recht lange her, dass ich de Film gesehen habe - leider auch 
nur ein Mal. IIRC hält sich der Film sehr nah an die tatsächlichen 
Ereignisse. Auch wenn das natürlich zu Consparicy-Ideen anregt - oder 
glaubt hier jemand ernstgaft, Eberhard hätte BODO erschossen?


Ich finde der Film ist eine amüsante Zeitreise in die Achtziger mit ernstem 
Hintergrund.

Gruß,

  Kasimir

-- 
Gegen Überwachung - Zensur - Filter - Krieg - Bevormundung
Für die Freiheit des Einzelnen und gegen die Freiheit der Konzerne
Am 1. Juni Reiseland wählen!
http://xwq.vimsrrhqz.wj/epo/74/330/7825715.nvo