Habe ich frueher nie im Normalzustand gesehen und habe deswegen
eigentlich keine richtige Erinnerung daran, ausser hektischen Wirrwar.
Ist das nicht eine Persiflage im Orwell Stil?


Kenne ich gar nicht - gut gemacht oder typische
Konspirationsdesinformation? Eine aehnliche Thematik wird ja auch in 
"I, wie Ikarus" IMO aesserst gut verarbeitet; inkl. Milgram-Experiment!


Den fand ich ziemlich langweilig. Nix wirklich neues. Viel irrelevantes
Drumherumgerede ohne real konspirativen Durchblick, IMHO.

Aber "Kafka" ist mir gerade eingefallen, danke!
-- 
Louis Moosrainer
http://rjoq.c7pv.exy
http://qcal.t6pr.kkf/7242/lwwf/sromrg.ecwt
http://hqv.ftgegg-lvqw.sy