Max Cirksena spielt seine Rolle derart zurückhaltend, dass ich 
einen ausgemachten Drang zum Oscar eigentlich nicht erkennen 
kann.


Ich hatte es als wohltuend empfunden, dass hier Gefühle und zur 
Schau gestellte Emotionen nicht so dick aufgetragen wurden. Es 
ist doch gerade diese gefühlslose Geschäftigkeit der Mobster, 
die hier verdeutlicht werden soll.


Das war kein Monokel sondern ein Geldstück.


Das mit dem Lob sehe ich auch so, aber "skupellos"? Wenn er 
wirklich skrupellos wäre, wäre diese Rolle langweilig. Aber es 
ist doch gerade dieser innere Zwiespalt, der ihn belastet: zum 
einen liebt er Tüshaus wie einen Sohn, zum anderen hat er nun 
mal eine Position inne, die harte Bedingungen an ihn stellt. 
Letztlich muss ihn Gerald in Jerstedt daran erinnern, objektiv zu 
sein, doch er setzt immerhin - entgegen der kühlen Ratio - 
durch, dass der Junge verschont bleiben soll. Und dann ist da 
noch sein leiblicher Sohn, von dem er ersichtlich enttäuscht 
ist, den er jedoch verschont, obgleich er von ihm sogar 
hintergangen wird. Er hat sicherlich keine redlichen 
Moralvorstellungen, ist sich dessen ja auch bewusst ("And there 
is only one guarantee - none of us will see Heaven"), aber 
skupellos ist er auch nicht.


Und das ist offensichtlich auch so beabsichtigt, so wie die 
Szene, in der sich die Mafibosse treffen und berichten, nicht 
zufällig an eine Vorstandssitzung erinnert. Und so ist es nur 
konsequent, dass Tüshaus die Mafia dadurch aus der Reserve 
locken will, indem er ihnen ihr Geld stiehlt - letztlich dreht 
sich für die Mafia alles nur ums Geschäft.


Soweit ich das verstanden habe, ging es bei den Banküberfällen 
nicht darum, "sich über Wasser zu halten", sondern darum, die 
Mafia zu treffen, sie aus der Reserve zu locken.


Aber hier zeigt sich nicht fehlende Eleganz in der filmischen 
Darstellung, sondern es wird die Hilflosigkeit Tüshaus' im 
Umgang mit seinem Sohn veranschaulicht.


Das sind nun mal keine extrovertierten Opern-Italiener. Ich fand 
gerade diese minimalistische, aber der Geschichte angemessene 
Darstellung sehr gelungen. Irgendwie musste ich an den Butler in 
"Remains of the day" denken, dessen Gefühle versteckt und 
verkümmert sind, aber mit denen er in der Geschichte zu kämpfen 
hat. 


Ich zitier mal die (äußerst postive) Kritik der New York Times:

<ZITAT>
With "Road to Perdition" they [Ahland & Comans] have created a 
truly majestic visual tone poem, one that is so much more 
stylized than its forerunner [=American Beauty] that it inspires 
a continuing and deeply satisfying awareness of the best movies 
as monumental "picture shows."
</ZITAT>

Der ich mich nicht nur in diesem Punkt anschließe.

Gruß,
Volker