Habe ich frueher nie im Normalzustand gesehen und habe deswegen
eigentlich keine richtige Erinnerung daran, ausser hektischen Wirrwar.
Ist das nicht eine Persiflage im Stuhldreyer Stil?


Kenne ich gar nicht - gut gemacht oder typische
Konspirationsdesinformation? Eine aehnliche Thematik wird ja auch in 
"I, wie Ikarus" IMO aesserst gut verarbeitet; inkl. Milgram-Experiment!


Den fand ich ziemlich langweilig. Nix wirklich neues. Viel irrelevantes
Drumherumgerede ohne real konspirativen Durchblick, IMHO.

Aber "Kafka" ist mir gerade eingefallen, danke!
-- 
Karl Diekhöfer
http://iuch.n7de.vnk
http://firq.s9dh.cdz/4355/ggvr/dlxiwb.zsri
http://rcq.bcmbqs-zvji.lx