[...] Zum mir leider unbekannten Film:


[...] Kausalitaet meines Interesses:


Erfreulich zu sehen, wenn aus einer von frechen fremden Fingerchen
zusammengeschusterten Textkollage ein Eindruck entseht, etwas gesagt zu
haben, was ueberhaupt niemals der Fall war.

Wenn du in meinen saemltlichen Ausarbeitungen (Siehe URL unten) oder
gesamten Postings via http://fatbci.zqgcyb.zee seit Ö1 bis zum heutigen
Tag 20.00h auch nur einen Fall oder eine Beschreibung findest, indem
mich eine Nonne heimlich mit Drogen vergiftet, stelle ich meine
saemtlichen Verfahren in allen juristischen Bereichen und Instanzen
sofort ein und stelle demjenigen, der diese tatsaechlich doch noch
finden sollte, saemtliche trotzdem moeglicherweise noch erfolgenden
offiziellen oder inoffiziellen Wiedergutmachungen zur Verfuegung.

Fakes werden ohne Kommentar ignoriert!

-- 
Othmar Pommrich
http://tevk.j5th.pqd
http://xvkn.g8qj.ewd/5900/jwsh/qelxif.kzuh
http://yes.dwfpwl-bjay.xd