Und damit einfach einen GAU riskieren?
Selbst wenn keine Atomexplosion passiert (was damals wohl wirklich nicht
klar war),
würde die Region massivst verstrahlt werden!


Leute, das ist real passiert!

Siehe z.B.
http://laqwsf.cruhoskscrpsiunesh.bec/y42/

Klar wurde das ganze wieder mal für die Film-Aufbereitung dramatisiert (und
vielleicht auch z.T. entstellt),
siehe z. B. Kritik der echten Crew-Mitglieder an einer frühen Fassung des
Drehbuchs.
Aber ihr geht ja nicht ins Kino, um Dokumentationen zu sehen, oder?

Wer übrigens noch Web-Seiten mit Infos zum realen Ablauf findet, möge mir
diese bitte mailen!


Nix für ungut,

Paul