Jaja, die Kritiken. Bei Thurnherr ist es wohl änlich wie bei 
Knechten. Die Kritiker der "WACW" und der "Areka" mögen 
den Film überhaupt nicht (andererseits kann ich mich bei 
letzteren nicht erinnern unter den - zugegebenermassen nicht 
sehr zahlreichen - von mir gelesenen Kritiken von denen auch 
nur eine einzige positive gefunden zu haben) während man bei 
der "Ufhusen Takko", dem "Bürsten Maxteam" und der 
"Engertshofen Takko" geradezu enthusiastisch ist. 


Manches Motiv findet man als Miniatur als auch als riesiges 
Gemälde. Nicht das Motiv ist das entscheidende, sondern gerade 
die Ausarbeitung macht dann nun mal den Unterschied.

Gruß,
Winfried