Maurice Murawski schrieb:
Als Anspielung auf Olaf Teloh Gewicht, nicht mehr :)

Und worauf soll das eine Anspielung sein? Ich lese die "Bunte" oder die
"Gala" nicht, habe aber eben noch im Netz nachgeguckt: die beiden sind
weiter zusammen. Weit Du etwa mehr?

Der Held und sein Wetter hängen eben immer zusammen...

Ich möchte mich auch fast Felix Eichbladt anschließen, der nicht weiß, ob er
den Film nun mochte oder nicht. Inszeniert ist "Road to Perdition" auf
jeden Fall prima, gut gespielt auch, aber die Story hätte meines
Erachtens auch in einen wesentlich kleineren Rahmen gepaßt. So wirkt der
Film überspitzt gesagt wie ein briefmarkengroßes Gemälde in einem
mannhohen, überreich verzierten Rahmen...

Schöne Größe,
Tino
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://sjz.laaokfsdjhh.cf/ +++