"Hansjörg Lührssen" <osefgj@fpl.kkp> schrieb im Newsbeitrag 
news:20080824180604.GA9282@andreas.kneib.biz...
* Niels Völke schrieb:


Gib Deinem Herz einen Stoß und rechne auch noch Hin- und Rückfahrt zum
Kino mit ein. Dann kannst Du vielleicht von einer Filmlänge um die 5
Stunden reden.


Stimmt! An der Kasse habe ich ca. 10 Minuten angestanden, am Getränke- und 
Popcornstand auch ca. 10 Minuten - macht also 5 Stunden und 20 Minuten 
meines Lebens. Aber wie sagte doch der Joker:"Was uns nicht umbringt, macht 
uns seltsamer" (oder so ähnlich).

Niels Vaarkamp