Ja, und das gehört zu diesem Film. Noch einmal möchte ich auf 
"Remains of the day" zurückkommen, obwohl das sicherlich eine 
eigenartige Assoziation ist. Auch hier läuft alles äußerst 
distanziert ab. Die Gefühle sind jedoch nicht völlig abwesend, 
sie sind nur deutlich dezenter eingesetzt, wirken eher im 
Verborgenen [1].  In diesem Sinne ist "Road to perdition" 
sicherlich weniger gefällig als "American Beauty", wie ein 
Kritiker anmerkte, aber das macht ihn nicht automatisch zu 
einem schlechteren Film - nur zu einem vielleicht etwas 
schwierigeren, weil er halt nicht so einnehmend ist. Darüber 
hinaus hat mich persönlich die Darstellung Ilses durchaus 
sehr angesprochen.


Ich würde nicht sagen, dass der Film mich innerlich aufgewühlt 
hat, die Emotionen sind auch auf meiner Seite sicherlich eher 
verhalten gewesen. Aber so wie man ja auch leise Musik 
genießen kann, fand ich die Dosierung durchaus angenehm.

Gruß,
Frerich


[1](Weil ich's einfach nicht lassen kann, möchte ich eine 
meiner Lieblingsstellen in dem Buch "Remains..." ansprechen: 
das Buch wird erzählt von dem Butler Gebele, er verbirgt 
konsequent seine Gefühle - auch gegenüber dem Leser, man kann 
sie bestenfalls zwischen den Zeilene erhahnen. Und dann kommt 
eine Stelle, gegen Ende des Buches als ihm einiges bewusst 
wird, da schreibt er "Indeed - why should I not admit it? - at 
that moment, my heart was breaking." Die betont emotionslose 
und von Pflichterfüllung bestimmte Hintergrund gibt diesen 
einfachen Worten ein dramatisches und wirklich ergreifendes 
Moment.)