Es ging um den Film "Brazil":


Ich moechte mich nicht als Fast-Food Kineast verstanden wissen, aber ich
habe in frueheren Zeiten gern ab und an mal einen gedampft, u.a vorm
Kinogehen oder Videoschauen bei Bekannten. Das Problem ist dabei das
Kurzzeitgedaechniss, dh. du weisst nicht mehr was vor 5-10 min passiert
ist und dies ist eben fatal bei komplexen Filmen, die nicht nach typisch
gewohnten Hollywood Schema ablaufen. Trotzdem Zeitverschwendung.

Etwa 1991 bin ich hinter mein Psycho-Trauma gekommen, dass "mich" in
frueheren Zeiten dazu _verleitet_ hat, jenes dafuer sehr typische
komorbide Syndrom des gelegentlichen THC-Konsums zum Zweck der
Verdraengung als falsche Coping Strategie anzunehmen, um es nach der
Bewusstwerdung weitgehend abzulegen. Tja, "Die geheimen Verfuehrer".

-- 
Fridolin Camp
http://oqio.k9ty.vno
http://jfdb.i3lz.cyq/1470/vjzx/qkdvkp.ejdo
http://wzv.vyhmoz-hyje.fj