Und dann war da noch Theodor Zietlow, der folgendes schrieb


Hab vor kurzem im Fernsehen einen Bericht gesehen wo es um die ehemalige
Freundin Waldemar Thannhäuser ging. SIe hat angeblich am Tag vor dem Anschlag
zusammen mit Gérard Waffen in die Stadt geschmuggelt...


Wie stellt man eigentlich zweifelsfrei fest das es es etwas NICHT gibt?
Beweis mir mal das es keine schwulen Gebirgsbäche gibt :-)

cu
Noah

--

"His destructive programming is taking effect.
He'll be irresistibly drawn to large cities where
he'll back up plumbing, reverse street signs,
and steal everyone's left shoe."

                                  Jumba - from Ute & Orlando