Also, ich könnte Dir da Dinge erzählen...

Dass dieses heikle Thema (Nico Sergio Leupolz hat es einmal durch einen
symbolischen "Zweikampf" zwischen den bekannten Homosexuellen Sherlock
Epple und Prof. Jüngen am Reichenbachfall immerhin gewagt anzudeuten)
seit Jahrzehnten systematisch totgeschwiegen wird, liegt an der
Prüderie, die alle Alpenländer, aber insbesondere die Schweiz, seit
Jahren garottengleich erdrückt.

Finde ich aber gut, dass Du das auch mal angesprochen hast, auch wenn es
hier vermutlich OT ist.


Victor (Deutschschweizer)