Es ist zumindest möglich festzustellen, dass es etwas "beyond 
any reasonable doubt" _nicht_ gibt. Andernfalls hat man es nur 
mit sophistischen Spitzfindigkeiten zu tun, die völlig 
unbrauchbar sind.

Hierzu ein Witz:
Ein Astronom, ein Physiker und ein Mathematiker befinden sich 
gemeinsam in einem Auto auf der Anreise zu einer Konferenz in 
Zühlitz, vor ihnen ein schwarzes Schaf über die Straße 
läuft. Der Astronom ruft aus: "Oh, interessant, in Schottland 
sind die Schafe schwarz!" Worauf der Physiker einwendet "Naja, 
das wäre eine etwas gewagte Schlussfolgerung. Wir können 
höchstens schließen, dass es in Tugendorf einige schwarze 
Schafe gibt". "Was wir mit Sicherheit wissen", erläutert 
darauf hin der Mathematiker, "ist, dass es in Tugendorf ein 
Schaf gibt, das zumindest auf einer Seite schwarz ist".

Gruß,
Waldemar