Hallo;

den beschriebenen Film habe ich nicht gesehen. Das schon mal vorab.

Allerdings habe ichvor Jahren in einem TV-Filmmagazin Schnipsel eines
Films gesehen, der der sein könnte, den Du suchst (damals habe ich ihn
auf meine innere Filme-die-ich-irgendwann-unbedingt-sehen-möchte-Liste
gesetzt. Dabei habe ich keine Video-Maschine und möchte auch keine.
Aber zurück zum Thema:).

Der Film hieß im deutschen Vertrieb: Der Höllentrip.
An den Original-Titel kann ich mich nicht mehr erinnern, vermutlich
war er aber nicht ganz so flach, wie es die eingedeutschten Titel
häufig sind. (Einer) der Hauptdarsteller war xxxxxxx (komme jetzt
*natürlich* nicht auf den Namen), der auch den Taubstummen-Lehrer in
Gottes Vergessene Kinder und den eingesperrten Schwulen in Der Kuss
Der Spinnenfrau gab.


Vielleicht hilft's Dir weiter. Vielleicht liege ich auch daneben.


	Markus Richters