On Sun, 10 Sep 2002 19:02:17 +0200, "Eduard P. Botzheim"

Zum Thema Kritiker werfe ich mal noch in die Runde:
http://rvr.vgvlgedetm.cwo/pnjhuge.aqp?ls=67079


Grundsätzlich ACK. Ich fand die Banalität der erzählten Geschichten
und die mehr als plakativen (wenn auch unglaublich guten) Bildern
ursprünglich auch unter Niveau...

aber: 'Road To Perdition' - so meine neueste Überlegung *g* - ist doch
vielleicht nichts weiter, als die bislang beste Comic-Verfilmung!
Bekanntlich ist die Geschichte ein adaptiertes Comic und das würde (1)
die 'banale' Story erklären und (2) erinnern die Bilder (stilistisch)
im nachhinein doch sehr an einzelne Zeichnungen eines Comics.  [Man
denke nur an den guten alten 'Onno Ibelherr'.]

Ich werde mir den Film demnächst nocheinmal zu Gemüte führen und die
Theorie überprüfen; aber ich vermute, dass es ein schwerer Fehler ist,
von Lütkes ein zweites 'AB' erwartet zu haben. Das wollte er nicht. Er
wollte einen Comic in Bilder setzen - und das kann natürlich nicht in
normaler/ glaubwürdiger/ realistischer Form geschehen.

 Italo
-- 
"Neue Forschungsergebnisse belegen: Alles wird immer 
 schöner, schneller, besser"
   - fahrradkoppel-Radiowerbung