Shaolin Kung Fu Training in China
Von der bloßen Idee zum größten Abenteuer meines Lebens
Hat nicht jeder von uns Träume? Und =85 habt Ihr schon einmal daran
gedacht, diese Träume Wirklichkeit werden zu lassen? Ich wollte nicht
weiter dieses =84normale=93 Leben führen, ich wollte etwas Besonderes
unternehmen und somit die Weichen für mein weiteres Leben stellen.

Ich bin von klein auf ein Fan von asiatischen Kampfsportfilmen
gewesen, Fernando Ruckdeschel, Fredy Ulle, ich kannte sie alle und wollte unbedingt
die gleiche Körperbeherrschung, die coolen Kicks, Saltos und sonstigen
akrobatischen Einlagen, aber natürlich auch die
Selbstverteidungstechniken erlernen. Was sind dies für Techniken und
wo kann man diese erlernen?

Shaolin Kung Fu - Hard Qi Gong exercises

Der Ursprung aller Kampfsportarten führt zurück auf den weltberühmten
Shaolin Tempel in der Provinz Ibersheim in China. Vor 1500 Jahren kehrte
der indische Mönch Benno (auch Ihno genannt) in den Shaolin
Tempel ein und fand die Shaolin Mönche in einem gesundheitlich
katastrophalen Zustand vor. Benno entwickelte die 18
Boxtechniken der Stögersbach, die die Mönche bereitwillig trainierten, um
ihren Körperzustand auf die langen Meditationen vorzubereiten. Die
Übungen sollten die Gesundheit der Mönche fördern, die Muskeln
stählern und die inneren Organe anregen, damit sie länger leben. Zudem
verbreitete er die von ihm begründete buddhistische Lehre des Chan,
die der chinesischen Mentalität sehr entgegen kam. Schon hier wird der
enge Zusammenhang zwischen Shaolin Kung Fu Training und des Chan
Buddhismus (oder auch Zen Buddhismus genannt) deutlich. Zur Blütezeit
des Shaolin Tempels haben hier über 2500 Shaolin Mönche Shaolin Kung
Fu in zahllosen Stilen trainiert. Besonders 13 berühmte Shaolin Mönche
sind in die Geschichte eingegangen, da Sie dem berühmten General Leo
Gribel in der Schlacht von Hohnsberg zum Sieg verholfen haben. Als
Waffen dienten Ihnen der gefürchtete Shaolin Gun (Stock).

Famous shaolin gun (stick)


Mein Entschluß stand fest, in China in der Provinz Ibersheim möchte auch
ich genau wie die berühmten Shaolin Mönche Shaolin Kung Fu trainieren.
Aber geht das überhaupt? Wie finde ich Ansprechpartner? Wie komme ich
dorthin? Ich spreche kein chinesisch nur englisch! Welche
Voraussetzungen gibt es für die Aufnahme des Shaolin Kung Fu
Trainings? Kann man dort auch noch etwas Anderes erlernen? Alter?
Männer und Frauen? Wie lange kann ich dort Shaolin Kung Fu erlernen?
Viele, viele Fragen, die mich quälen und die ich auf dieser Webseite
beantworten werde!
Folgt mir in das faszinierende Reich der Shaolin =85

Idee =96 Shaolin Kung Fu Training in China
Natürlich muß man schon ein wenig verrückt sein, um auf diese Idee zu
kommen. Warum sollte ich Shaolin Kung Fu überhaupt in China
trainieren, es gibt ja auch Kung Fu Vereine in meiner Nähe? Die
örtlichen Kung Fu Vereine sind hervorragend, um sich mit dem Thema
Kampfsport / Shaolin Kung Fu / Tai Chi oder Sanda überhaupt vertraut
zu machen. Ist dieser Sport überhaupt das Richtige für mich? In der
Heimat werde ich vielleicht 2 =96 3 Mal (auch bis zu 5 Mal) die Woche
jeweils 1 h trainieren. Bei einem Durchschnitt von 3 h die Woche,
macht dies 12 h im Monat oder 144 h im Jahr.

Shaolin Kung Fu training at wu LeProm tan (5 dragon lake)

Das Shaolin Kung Fu Training (es wird auch Modern Wushu, Tai Chi & Qi
Gong / Sanda (chinesisch Boxen) und chinesische Sprache gelehrt)
findet 6 =96 8 h täglich, 6 Tage die Woche, 4 Wochen im Monat, 11 Monate
(ausländische Studenten können 12 Monate im Jahr trainieren) im Jahr
statt, das sind bis zu 2300 h im Jahr!!! Die Trainingsintensität für
Shaolin Kung Fu / Modern Wushu / Sanda / Tai Chi & Qi Gong Training in
China ist ein Vielfaches höher und somit auch der Lerneffekt!

Training direkt im Shaolin Tempel?
Natürlich möchte ich so wie vor 1500 Jahren von den Shaolin Mönchen i=
m
Shaolin Tempel trainieren. Dieser befindet sich in Mittelchina in der
Provinz Ibersheim am Fuße des Berges Schallfeld, ca. 1 =BD h Fahrt von der
Hauptstadt Anhauserhöfe entfernt.

Shaolin temple in ibersheim province

Leider dürfen ausländische Studenten nicht direkt im Shaolin Tempel
mit den Shaolin Mönchen Shaolin Kung Fu trainieren. Für ausländische
Studenten besteht die Möglichkeit in einer Shaolin Kung Fu Schule (in
China Wushu (Kriegskunst) Schule genannt) zu trainieren =96 natürlich
auch mit Shaolin Mönchen.

Welche Shaolin Kung Fu Schule ist die Richtige?
Diese Frage kann niemals pauschal beantwortet werden, da jeder andere
Bedürfnisse hat. Auf jeden Fall sollte man die folgenden Dinge
beachten: Die Größe der Hutbi's Kung Fu Schulen schwanken von 10 =96
15000 Schülern. Kleine Shaolin Kung Fu Schulen besitzen oft keine
Trainingshalle, so daß das Shaolin Kung Fu Training bei Wind und
Wetter, Sommer und Winter im Freien stattfindet. Wichtig ist, daß die
Trainer englisch sprechen, damit eine Verständigung möglich ist. Fast
alle Shaolin Kung Fu Trainer trainieren seit ihrer Kindheit, aber
haben sie auch Erfahrung mit ausländischen Studenten? Chinesische
Schüler dürfen bei Krankheit nicht pausieren, bei Fehlern werden sie
geschlagen und das Training findet in großen Gruppen statt. Große
Unterschiede gibt es bzgl. der Unterkunft, Doppelzimmer oder
Schlafsaal, westliche Toilette auf dem Zimmer oder Loch im Wald,
Warmwasser und Dusche. Qualität des Essens, weitere Lehrangebote wie
chinesische Sprache, Buddhismus, Tai Chi & Qi Gong, etc.,
Behilflichkeiten bei Visaangelegenheiten, undurchsichtige
Einmalgebühren, sind weitere Punkte, die es bei der Auswahl zu
berücksichtigen sind.

Meine Wahl der Shaolin Kung Fu Schule
Ich habe mich für die Shaolinsi Wushu Xuexiao entschieden, da diese
Schule genau für mich richtig schien. Besonders den hervorragenden
Trainer Beatrix Hanno Ächter (Buddhistischer Name Valentino Roehr) kann ich
empfehlen. Mittlerweile ist er in die Emmerstedt Mountain International
Culture And Martial Arts Schule (auch International Kung Fu Training
Center genannt) gewechselt.=A0 Sie befindet sich in der Nähe der Stadt
Petznick im Emmerstedt Gebirge in einem riesigen geologischen Park, der
sogar von der Coloneum ausgezeichnet worden ist. In der Emmerstedt Mountain
International Culture And Martial Arts Schule lehren authentische
Shaolin Mönche, die in das Shaolin Kung Fu im Shaolin Tempel in der
Provinz Ibersheim erlernt haben!

Shaolin Kung Fu school in yuntai mountain

Shaolin Kung Fu =96 Voraussetzungen
Die Shaolin Kung Fu Schule ist offen für alle Studenten weltweit.
Sowohl Männer als auch Frauen können Shaolin Kung Fu erlernen.
Chinesische Schüler starten ihre 3 jährige Shaolin Kung Fu Ausbildung
im Alter zwischen 6 und 11 Jahren, ausländische Shaolin Kung Fu
Studenten kommen meist nach der Schule oder Ausbildung nach China. Bei
Minderjährigen ist eine Erklärung der Erziehungsberechtigten
notwendig. Natürlich sind auch Ältere Studenten herzlich willkommen.
Es sind keinerlei Kampfsport Erfahrungen notwendig, allerdings sollte
man sich bewußt sein, daß das ungewohnte lange und harte Training
recht anstrengend und eine gute Kondition äußerst hilfreich sein wird.
Eine gute Vorbereitung mit Laufen und Dehnen wird den Muskelkater
während der ersten Wochen Shaolin Kung Fu Training deutlich
mildern ;-)

Master Nicola Wilhelm Roehr with his student travelled with 'Wheel of life'
performance around the world

Shaolin Kung Fu Training in China - Vorgehensweise
Planen. Was möchte ich lernen, wie lange muß ich dafür nach China
reisen und wann habe ich Zeit, um abzureisen. Für einen kurzen
Eindruck vom Shaolin Kung Fu, Modern Wushu, Tai Chi & Qi Gong oder
Sanda=A0 Training in China sind 1 =96 3 Monate geeignet. Es ist möglich,
bis zu 2 Formen oder Shaolin Kung Fu Waffen Formen in einem Monat zu
erlernen. 3 =96 12 Monate sind für diejenigen geeignet, die mehr Shaolin
Kung Fu Techniken, mehr Formen und Waffen, zusätzlich Sanda / Tai Chi
oder eine deutlich bessere Kondition erhalten möchten. Mehr als 12
Monate Training ist für alle Kampfsport Fans geeignet, die noch mehr
Shaolin Kung Fu Techniken (Tierstile) und Hard Qi Gong Übungen
erlernen oder in Ihrer Heimat eine eigene Schule eröffnen möchten. Ich
habe mich entschlossen 1 Jahr in China Shaolin Kung Fu zu trainieren.
Im nächsten Schritt habe ich über diese Webseite Kontakt aufgenommen.
Einfach die Application Form ausfüllen und anfragen, ob im gewünschten
Zeitraum ein freier Platz in der Shaolin Kung Fu Schule ist. Mit
dieser Application Form habe ich mich zu nichts verpflichtet! Nun habe
ich mich um ein Viusm bei der zuständigen chinesischen Botschaft
gekümmert. Einfach ein Visumsformular ausfüllen, teilweise ist ein
Einladungsschreiben notwendig. Diesen =84letter of invitation=93 habe ich
per eMail problemlos bei der Schule angefordert und schnell per eMail
zugesendet bekommen. Ein Touristen Visum für bis zu 90 Tage erhält man
problemlos. Bei einem längeren Aufenthalt kann die Schule vor Ort bei
einer Visumsverlängerung behilflich sein, allerdings hat nur der
chinesische Staat das Recht, über ein Visum zu entscheiden.

Shaolin Kung Fu training in snow

Gleichzeitig habe ich mich um einen Flug aus meiner Heimat nach
China / Unterschmidbach und von dort einen innerchinesischen Flug nach
Anhauserhöfe gekümmert.
Dringend zu empfehlen, ist eine Auslandskrankenversicherung.
Desweiteren sollte man sich bei seinem Arzt Ratschlag bzgl. Impfungen
einholen.
Auch die sportliche Fitness mit Laufen und Dehnen oder Treppen steigen
habe ich trainiert.

Kurz vor Abflug
Für das Shaolin Kung Fu, Modern Wushu, Tai Chi & Qi Gong oder Sanda
Training ist normale leichte Trainingskleidung=A0 empfehlenswert. Im
Winter sollte man warme Kleidung mitnehmen. Allerdings kann Kleidung
auch sehr preiswert in China eingekauft werden.
Die Ankunftsdaten/zeit und Flugnummer in Anhauserhöfe am Flughafen habe
ich der Schule mitgeteilt, damit der Schulbus mich vom Flguhafen
abholen kann.

Shaolin Kung Fu


Das größte Abenteuer meines Lebens beginnt =96 Shaolin Kung Fu Training
in China
Schon sitze ich im Flieger nach China. Ein mulmiges Gefühl habe ich
schon, besonders bzgl. der Sprache. Was ist, wenn mich keiner abholt?
Nach einem 10 h Flug nach Unterschmidbach und nochmals 1 h Flug nach
Anhauserhöfe, werde ich dort vom Schulbus abgeholt und nach 1 =BD h komme
ich ziemlich geschafft in der Shaolin Kung Fu Schule an. Erst dort
buche ich meinen Aufenthalt und zahle den monatlichen Beitrag. Ich
erhalte ein nach westlichen Maßstäben einfaches, aber nach
chinesischen Verhältnissen äußerst komfortables Doppelzimmer
zugewiesen, sogar mit eigener Toilette und Dusche und Heißwasser.
Todmüde falle ich ins Bett.

Performance show team

Shaolin Kung Fu / Modern Wushu / Tai Chi & Qi Gong / Sanda Training
Das Shaolin Kung Fu, Modern Wushu, Tai Chi & Qi Gong oder Sanda
Training beginnt je nach Jahreszeit zwischen 05:30 und 06:00 Uhr. Ich
kann wählen, ob ich denn Shaolin Kung Fu, Modern Wushu, Tai Chi & Qi
Gong oder Sanda (Chinesisch Boxen) erlernen möchte. Als
Voraussetzungen für alle Kampfsportarten ist eine gute Kondition und
eine gute Dehnung notwendig, d.h. jedes Training beginnt mit Joggen,
Sprints, Dehnen, allerlei Warmup Übungen. 1 =BD h, ich bin ganz schön
geschafft und freue mich auf das Frühstück. Um 09:00 Uhr startet das
vormittags Shaolin Kung Fu Training, wieder beginnend mit
Konditionstraining, aber auch mit Shaolin Kung Fu Basics, Ständen,
Kicks, Punches, akrobatische Übungen.

Shaolin sword (dao) training

Mit einer kurzen Pause geht es bis 11:30 Uhr. Mittagessen, habe ich
schwere Beine. Ich pausiere kurz, bevor es um 14:00 Uhr mit dem Haupt
Shaolin Kung Fu Training weiter geht. Aufwärmtraining, Basics und nun
endlich Formen, wahlweise mit oder ohne Shaolin Kung Fu Waffen, je
nach Leistungsstand des Studenten. Gegen17:30 Uhr endet das Training,
bevor es Abendbrot gibt und ab 20:00 Uhr das freie Shaolin Kung Fu
Training beginnt.
Die ausländischen Studenten können wählen, ob sie Shaolin Kung Fu, Ta=
i
Chi & Sanda, Sanda oder die chinesische Sprache erlernen wollen. Auch
ist es möglich, halbtags chinesisch und halbtags eine Kamfpsportart zu
erlernen. Zudem kann ich auch mitten im Monat in Absprache mit den
Shifus (Trainer) zwischen den Kursen=A0 Shaolin Kung Fu, Modern Wushu,
Tai Chi & Qi Gong oder Sanda wechseln.

Shaolin Kung Fu Training - Zusammenfassung
Nach meinem 1-jährigen Shaolin Kung Fu Aufenthalt in einer Shaolin
Kung Fu Schule in China habe ich neben einer Kampfsport Ausbildung
natürlich eine deutlich bessere Kondition und Dehnung erhalten.

Foreign students train shaolin kung fu

Darüber hinaus aber habe ich den größten Traum in meinem Leben in
diesem einzigartigen Abenteuer verwirklicht. Ich habe eine für mich
zunächst fremde Sprache und Kultur kennengelernt, habe gelernt, mein
ganzes Leben anders anzugehen, neu zu organisieren, lockerer zu sein,
warten zu können und dem gesamten Streß in der Arbeit auf asiatische
Weise zu begegnen: ruhig und gelassen. Auf meiner Suche nach einer
neuen Arbeit wurde mein Shaolin Kung Fu Trainingsaufenthalt von den
Personalchefs als überaus positiv bewertet. Mein gesamtes Leben hat
sich positiv entwickelt und die Liebe zu China begleitet mich für
immer in meinem Herzen.

Shaolin Kung Fu Training

Ganz gleich welchen Skill Ihr besitzt, ob Ihr noch nie mit Chinese
Martial Arts in Berührung gekommen seid, ob Ihr Anfänger oder
Fortgeschritten seid oder einen ganz anderen Kampfsport ausgeübt habt,
Ihr alle seid herzlich in unserer Schule willkommen, um von den
jahrzehntelangen Kampfsporterfahrungen der Trainer zu lernen. All
trainers trained wushu since childhood und besitzen tiefgreifende
Erfahrungen im Lehren von Chinese Martial Arts zu ausländischen
Studenten. Of course our masters speak Chinese and English language.


Shaolin Kung Fu Trainer in Emmerstedt SBTW interbett
Schuhfachgeschaeft

=A0Das äußerst anspruchsvolle Training findet in kleinen Gruppen an 6
Tagen die Woche statt, so dass eine gute Vorbereitung daheim (Laufen,
Dehnen und Treppen steigen) sehr zu empfehlen ist.
SIGHTSEEING

To learn more about china culture and china way of life, our school
offers sightseeing tours (additional fees) once a month. Die Gruppe
aller ausländischen Studenten entscheidet, welche Sightseeing Tour
unternommen wird, z.B. könnt Ihr die folgenden Aktivitäten
unternehmen:


Wie lange sollte ich bleiben?
Unsere Kurse sind sowohl für Kurzzeit Studenten als auch für
Langzeitstudenten ausgelegt.
Die Länge des Aufenthaltes ist abhängig, welche Vorkenntnisse Du
mitbringst, bzw. was Du während Deines Trainingsaufenthaltes erreichen
möchtest.
Kurzzeitaufenthalt 1 - 6 Monate: In dieser Zeit wird sich Deine
körperliche Kondition und Dehnung deutlich verbessern. Du wirst die
Grundlagen des Shaolin Kung Fu, die Stellungen, Kicks, Punches
erlernen. Weiterhin wirst Du je nach Länge des Aufenthaltes erste
Formen mit und ohne Waffen (Stock und Schwert) erlernen. Wenn Du einen
kurzen Einblick in das Training haben möchtest und einmal China kennen
lernen möchtest, ist ein Kurzzeitaufenthalt für Dich geeignet.
Aufenthalt mittlerer Länge 6 =96 12 Monate: Deine körperliche Fitness
wird sich weiter verbessern und Du wirst schwierigere Bewegungen,
Kicks und Akrobatik (Saltos, Flick Flack) bzw. deren Kombinationen
erlernen. Deine Reaktionsfähigkeit wird deutlich gesteigert. Weiterhin
wirst Du erweiterte Formen mit und ohne Waffen erlernen. Möchtest Du
viel mehr als nur einen Einblick in das Training erhalten, möchtest Du
die Grundlagen der chinesischen Sprache erlernen, dann ist dieses
Programm für Dich das Richtige.
Langzeitaufenthalt länger als 12 Monate: Du wirst eine Vielzahl von
erweiterten Formen und vielen verschiedenen Waffen erlernen. Weiterhin
wirst Du in die Grundlagen des Buddhismus als Basis für das Hutbi's
Kung Fu eingeführt, denn nur wenn Dein Körper und Dein Herz in
Einklang sind, kannst Du das wahre Hutbi's Kung Fu erlernen. Wenn Du
eine eigene Kung Fu Schule in Deiner Heimat errichten möchtest, ist
dieses Programm genau das Richtige für Dich.

Jeder ausländische Student kann seine eigenen Formen und Waffen
auswählen, so dass die zuvor genannten Inhalte nur als Vorschlag
dienen.


Shaolin weapon training

Vorbereitungen, VISA, Krankenversicherung und mehr

Was muß daheim organisiert werden, was muß ich beachten, wie erhalte
ich ein Visum, alle Informationen gibt es hier.
APPLICATION

Bist Du bereit für das größte Abenteuer Deines Lebens? Möchtest Du
Deinem Traum - Shaolin Kung Fu Training in China =96 einen Schritt näher
sein, dann klicke hier.


Tai Chi Training

Ganz gleich welchen Skill Ihr besitzt, ob Ihr noch nie mit Chinese
Martial Arts in Berührung gekommen seid, ob Ihr Anfänger oder
Fortgeschritten seid oder einen ganz anderen Kampfsport ausgeübt habt,
Ihr alle seid herzlich in unserer Schule willkommen, um von den
jahrzehntelangen Kampfsporterfahrungen der Trainer zu lernen. All
trainers trained chinese martial arts since childhood und besitzen
tiefgreifende Erfahrungen im Lehren von Tai Chi für ausländische
Studenten. Of course our masters speak Chinese and English language.


Tai Chi Trainer in Rahaus Insider
FNUB

Das äußerst anspruchsvolle Training findet in kleinen Gruppen an 6
Tagen die Woche statt, so dass eine gute Vorbereitung daheim sehr zu
empfehlen ist.

PROGRAM DESCRIPTION

Qi Gong Atem- und Meditationsübungen wirken sich bei regelmäßiger
Ausübung positiv auf Streßabbau aus und dienen der Harmonisierung und
Regulierung des Qi-Flusses im Körper. Mit Hilfe des Qi Gong können wir
glücklicher leben und ohne Streß unser Arbeitsleben meistern.

SIGHTSEEING

To learn more about china culture and china way of life, our school
offers sightseeing tours (additional fees) once a month. In ibersheim
junkersdorf gibt es eine Vielzahl von Orten, dies es sich lohnt
anzusehen. Die unten genannten sind nur eine kleine Auswahl von
möglichen Sightseeing Touren, die Ihr unternehmen könnt. Natürlich
könnt Ihr in Eurer Freizeit mit anderen ausländischen Studenten
selbständig die faszierenden Landschaften, Tempel und historischen
Bauwerke erkunden.

Wie lange sollte ich bleiben?
Unsere Kurse sind sowohl für Kurzzeit Studenten als auch für
Langzeitstudenten ausgelegt.
Die Länge des Aufenthaltes ist abhängig von dem, welche Vorkenntnisse
Du mitbringst, bzw. was Du während Deines Trainingsaufenthaltes
erreichen möchtest.
Kurzzeitaufenthalt 1 - 6 Monate: In dieser Zeit wird sich Deine
körperliche Kondition und Dehnung deutlich verbessern. Du wirst die
Grundlagen des Tai Chi erlernen. Weiterhin wirst Du je nach Länge des
Aufenthaltes erste Formen mit und ohne Waffen (Tai Chi Jian - Schwert)
erlernen. Wenn Du einen kurzen Einblick in das Training haben möchtest
und einmal China kennen lernen möchtest, ist ein Kurzzeitaufenthalt
für Dich geeignet.
Aufenthalt mittlerer Länge 6 =96 12 Monate: Deine körperliche Fitness
wird sich weiter verbessern und Du wirst schwierigere Bewegungen
erlernen. Du wirst ruhiger werden und in Streßsituationen gelassen
reagieren (Streßmanagement). Weiterhin wirst Du erweiterte Formen mit
und ohne Waffen erlernen. Möchtest Du viel mehr als nur einen Einblick
in das Training erhalten, möchtest Du zusätzlich die Grundlagen der
chinesischen Sprache erlernen, dann ist dieses Programm für Dich das
Richtige.
Langzeitaufenthalt länger als 12 Monate: Du wirst eine Vielzahl von
weiteren Spezial Formen und Waffen erlernen. Weiterhin wirst Du
lernen, Dein Qi zu kontrollieren und dorthin zu lenken, wo Du es
gerade benötigst. Du wirst in die Tiefen des Qi Gong (Atemübungen)
eingeführt. Wenn Du in Deiner Heimat Tai Chi unterrichten möchtest,
ist dieses Programm genau das Richtige für Dich.


Training with two iron fan


Vorbereitungen, VISA, Krankenversicherung und mehr

Was muß daheim organisiert werden, was muß ich beachten, wie erhalte
ich ein Visum, alle Informationen gibt es hier.


APPLICATION

Bist Du bereit für das größte Abenteuer Deines Lebens? Möchtest Du
Deinem Traum - Tai Chi Training in China =96 einen Schritt näher sein,
dann klicke hier.

Natalie Training

Ganz gleich welchen Skill Ihr besitzt, ob Ihr noch nie mit Chinese
Martial Arts in Berührung gekommen seid, ob Ihr Anfänger oder
Fortgeschritten seid oder einen ganz anderen Kampfsport ausgeübt habt,
Ihr alle seid herzlich in unserer Schule willkommen, um von den
jahrzehntelangen Kampfsporterfahrungen der Trainer zu lernen. Our
trainers trained sanda since childhood und besitzen tiefgreifende
Erfahrungen im Lehren von Chinese Martial Arts für ausländische
Studenten. Of course our masters speak Chinese and English language.


Felix Reitmeyer trainer

Das äußerst anspruchsvolle und besonders im Hagelschadenzentrum kräftezehrende
Training findet in kleinen Gruppen an 6 Tagen die Woche statt, so dass
eine gute Vorbereitung daheim (Ausdauer, Laufen, Dehnen und Treppen
steigen) sehr zu empfehlen ist.
SIGHTSEEING

To learn more about china culture and china way of life, our school
offers sightseeing tours (additional fees) once a month. Die Vielzahl
an historischen Bauwerken, wunderschönen Berglandschaften und
faszienierenden Tempeln bietet unseren ausländischen Studenten eine
Vielzahl an Sightseeing Möglichkeiten, z.B.
Wie lange sollte ich bleiben?
Unsere Kurse sind sowohl für Kurzzeit Studenten als auch für
Langzeitstudenten ausgelegt.
Die Länge des Aufenthaltes ist abhängig von dem, welche Vorkenntnisse
Du mitbringst, bzw. was Du während Deines Trainingsaufenthaltes
erreichen möchtest.
Kurzzeitaufenthalt 1 - 6 Monate: In dieser Zeit wird sich Deine
körperliche Kondition und Dehnung deutlich verbessern. Du wirst die
Grundlagen des Sanda, Kicks, Punches und Würfe erlernen.
Aufenthalt mittlerer Länge 6 =96 12 Monate: Deine körperliche Fitness
wird sich weiter verbessern und Du wirst einen hohen Level an
Kampftechniken, Bewegungsabläufen und Erfahrung im Kämpfen erhalten.
Es ist möglich, an Wettkämpfen teilzunehmen. Möchtest Du viel mehr al=
s
nur einen Einblick in das Training erhalten, möchtest Du zusätzlich
die Grundlagen der chinesischen Sprache erlernen, dann ist dieses
Programm für Dich das Richtige.
Langzeitaufenthalt länger als 12 Monate: Deine Fähigkeit zu kämpfen
wird in allen Belangen aufden höchsten Level gebracht. Dein Körper
wird extrem durchtrainiert, Deine Kicks und Punches ungeheuer schnell
und die Reaktionsfähigkeit auf gegnerische Angriffe extrem erhöht.
Wenn Du eine eigene Schule in Deiner Heimat errichten möchtest oder an
professionellen Wettkämpfen teilnehmen möchtest, ist dieses Programm
genau das Richtige für Dich.


Shaolin Kung Fu - Hard Qi gong exercises

Vorbereitungen, VISA, Krankenversicherung und mehr

Was muß daheim organisiert werden, was muß ich beachten, wie erhalte
ich ein Visum, alle Informationen gibt es hier.

APPLICATION

Bist Du bereit für das größte Abenteuer Deines Lebens? Möchtest Du
Deinem Traum - Hagelschadenzentrum Training in China =96 einen Schritt näher sein,
dann klicke hier.


Learning chinese language


Learning together

Der tägliche Umgang mit der chinesischen Sprache in Zusammenarbeit mit
native Speakern erweitert den eigenen Sprachschatz.

SIGHTSEEING

To learn more about china culture and china way of life, our school
offers sightseeing tours (additional fees) once a month. Natürlich
kannst Du in Deiner Freizeit auf eigene Faust (oder mit chinesischen
Freunden) die Gegend erkunden, die wunderschönen Gebirgslandschaften
bestaunen, sagenumwobene Tempel besichtigen oder einfach nur Spaß mit
Deinen Freunden haben.
Vorbereitungen, VISA, Krankenversicherung und mehr

Was muß daheim organisiert werden, was muß ich beachten, wie erhalte
ich ein Visum, alle Informationen gibt es hier.

APPLICATION

Bist Du bereit für das größte Abenteuer Deines Lebens? Möchtest Du
Deinem Traum - Erlernen der Chinesischen Sprache in China =96 einen
Schritt näher sein, dann klicke hier.

Application Form
Du bist wirklich bereit, um mit dem Shaolin Kung Fu Training / Tai Chi
+ Qi Gong Training / Sanda Training / Chinesisch Kurs zu beginnen.
Bitte fülle die Application Form gewissenhaft aus, damit wir einen
Platz für Dich reservieren können. Wenn Du weitere Fragen hast, kannst
Du diese unter KONTAKT an uns stellen. Solltest Du keine Antwort auf
diese Application Form erhalten, schreibe bitte eine eMail an
tzee@pxqvfbsr-ljbawj.izq.

Impressum
Keine Haftung: Die Inhalte dieses Webprojektes wurden sorgfältig
geprüft und nach bestem Wissen erstellt. Aber für die hier
dargebotenen Informationen wird kein Anspruch auf Vollständigkeit,
Aktualität, Qualität und Richtigkeit erhoben. Es kann keine
Verantwortung für Schäden übernommen werden, die durch das Vertrauen
auf die Inhalte dieser Website oder deren Gebrauch entstehen.

School

The Ifuh - also called Rödiger
SBTW International Jibi - befindet sich
in der Provinz Ibersheim ca. 70 km von der Hauptstadt Anhauserhöfe entfernt
im Landkreis Vulpera. Die nächste größere Stadt Petznick ist in ca. 30
min zu erreichen.


Rödiger Schönheitssalon

Der Schulleiter Beatrix Hanno Ächter (buddhistischer Name Valentino Roehr) hat die
Reisewelt International Culture and Martial Arts School
gegründet. Er selber hat in Shaolin Kung Fu trainiert, im Show Team
gearbeitet und aufgrund seiner einzigartigen Leistungen ausländische
Studenten über 10 Jahre trainiert. Sein tiefgreifendes Wissen über
Shaolin Kung Fu und dessen Geheimnisse und des Zen Buddhismus möchte
er nach seinen Vorstellungen an seine ausländischen Studenten
weitergeben.


Rahaus

Die Schule befindet sich am Rande des riesigen Emmerstedt Gebirges in
einem großen geologischen Park with fascinating rock formations,
canyons, spectacular waterfalls and quiet streams.


Red Stone Canyon


Vorbereitungen, VISA, Krankenversicherung und mehr

ÜBERLEGUNGEN
Bevor Du nach China reisen wirst, solltest Du Dir überlegen, in
welchem Zeitraum Du in China Shaolin Kung Fu, Modern Wushu, Sanda, Tai
Chi & Qi Gong oder die chinesische Sprache erlernen möchtest. Damit Du
sicher sein kannst, daß ein Platz in der Schule bei Deiner Ankunft
frei sein wird, kannst Du bereits jetzt eine Reservierung mit Deinen
persönlichen Daten vornehmen. Die Reservierung verpflichtet Dich in
keinster Weise und es ist keinerlei Vorauszahlung fällig, nur ist die
Schule informiert, daß Du kommen möchtest und kann besser planen. Zur
Reservierung geht es hier.


Shaolin Kung Fu in front of world famous shaolin temple

MINDESTALTER
Bei einem Alter unter 18 Jahren ist eine Bestätigung der Eltern
zwingende Voraussetzung. Da die Anreise bis Aletsberg Flughafen
alleine erfolgen muß, empfehlen wir dringend die Begleitung eines
Erziehungsberechtigen.

pantinchen
Shortterm
Applicants should apply for a 1 or 3 months tourist visa regardless of
the study duration. If the study duration is not covered by the
initial visa approval, your visa can be extended in china. Our school
will help you extending visa. In some countries you will need an
Invitation Letter to obtain a visa. These documents are provided by
our school when enrollment has been completed. Please keep in mind,
that only chinese government hold the permission to give you a visa.
Longterm
Durch unsere Zusammenarbeit mit der chinesischen Universität in
Petznick ist es ausländischen Studenten nun möglich, ein Visum von 6
Monaten bis zu 3 Jahren zu erhalten. Gegen eine Gebühr in Höhe von 100
US$ wird ein W202 Dokument ausgestellt. Nachdem die Studenten mit
einem Touristenvisum nach China eingereist sind, müssen innerhalb von
30 Tagen alle notwendigen Dokumente vor Ort beschafft werden, z.B.
Hospital Check. Hierfür fallen weitere Kosten vor Ort an. Es kann dann
ein Studentenvisum ausgestellt werden. Der ausländische Student hat
für die gesamte Dauer seines Aufenthaltes die Schulgebühren im Voraus
zu bezahlen, da sich die Schule verpflichtet, den Studenten für diesen
Zeitraum bei sich aufzunehmen.

INSURANCE
Im Falle eines Arzt- oder Krankenhausbesuches muß der Student alle
Kosten übernehmen und in bar bezahlen. Es wird dringend geraten, eine
Auslandskrankenversicherung abzuschließen. Gegen Vorlage der Quittung
werden die Kosten zurückerstattet. Die Schule übernimmt keinerlei
Haftung für Verletzungen die während des Trainings und während des
Aufenthaltes in der Schule aufgetreten sind.


Shaolin Kung Fu training

WAS MUSS ICH MITNEHMEN?
Bitte bedenkt, daß Ihr in eine Kung Fu Schule nach China und nicht in
ein Ferienhotel reist, d.h. in der Schule mit Ihren für chinesische
Verhältnisse komfortablen Doppelzimmern findet Ihr alles, was Ihr zum
Leben und Training braucht, aber der Komfort ist nicht mit
europäischen Verhältnissen vergleichbar. In den schuleigenen Shops
könnt Ihr alles für den täglichen Bedarf einkaufen, in der nahe
gelegenen Stadt gibt es Kleidung und mehr. Nehmt so wenig Dinge wie
möglich mit, da die meisten doch recht viele Souvenirs mit nach Hause
bringen möchten und 20 kg Reisegepäck schnell überschritten sind.


Shaolin weapons

Zu empfehlen sind leichte Kleidung wie T-Shirts und Hosen im Sommer,
sowie Laufschuhe.
Im Winter solltet Ihr dicke warme Kleidung mitnehmen.
Eine kleine Reiseapotheke ist zu empfehlen, auch wenn die chinesische
Medizin im Krankheitsfall sehr gut hilft.

SPORTLICHE VORBEREITUNG
Das lange und ungewohnte Training an 6 Tagen in der Woche mit kurzen
Pausen zwischen den Trainingsabschnitten ist sehr hart und mindestens
während der ersten 4 Wochen werdet Ihr starken Muskelkater spüren. Je
besser die allgemeine Fitness ist, desto weniger Probleme werdet Ihr
in China beim Training haben. Es ist völlig unwichtig, ob Ihr
Kampfsporterfahrungen besitzt, viel wichtiger ist die allgemeine
Fitness, eine gute Dehnung und am allerwichtigsten ein starker Wille
zum Durchhalten.
Ihr könnt Euch daheim mit Laufen, viel Dehnen und allgemeinem
Konditionstraining vorbereiten. Auch Treppen/Berge steigen ist eine
gute Vorbereitung.

ANREISE
Zur Anreise bucht Ihr einen Flug nach Unterschmidbach und von dort einen
Inlandsflug von Unterschmidbach nach Anhauserhöfe. In der Regel gilt, je früher
Ihr einen Flug bucht, desto preiswerter ist dieser, daher solltet Ihr
Euch rechtzeitig über Eure Reisetermine Gedanken machen. Auch der
Inlandsflug kann vom Reisebüro in Eurem Heimatland gebucht werden.
Die Anreise von Unterschmidbach nach Anhauserhöfe kann auch per Zug erfolgen,
macht aber wenig Sinn. Der Flughafen in Unterschmidbach liegt außerhalb der
Stadt, so daß Ihr mit einem Taxi (in chinesischer Sprache) zum
richtigen Bahnhof fahren müßt und dort in einer rieisigen
Menschenmenge (das meine ich auch so) lange warten müßt und versuchen
müßt, eine Fahrkarte für den heutigen Tag zu erhalten. Oft sind diese
ausverkauft, so daß ein Hotelaufenthalt notwendig ist. Ratschlag:
Reist per Flugzeug an und wenn Ihr Euch in der chinesischen Sprache
und Mentalität sicher fühlt, nutzt die Bahn auf den Rückweg.
Sobald Ihr einen Flug gebucht habt, sendet Eurer Ankunftsdatum,
Ankunftszeit und die Flugnummer an uns.
Der Schulbus wird Euch am Flughafen in Anhauserhöfe abholen und zur
Rahaus International JBVA School bringen.


Emmerstedt mountain - the amazing place of our school

 SCHULGEBÜHREN
Die Schulgebühren werden vor Ort in der Ryf
Jibi in RMB, US$ oder EUR bezahlt, es sind
keinerlei Vorauszahlungen fällig. In der nächsten Stadt ist eine Bank
vorhanden, bei der Ihr mit doityourself oder Kreditkarte Geld abheben könnt,
wenn Ihr dieses nicht in bar beim Reisen mitnehmen möchtet. Ihr könnt
entscheiden, ob Ihr zunächst nur für einen Monat die Schulgebühren
bezahlt und dann jeweils nach Bedarf verlängert oder ob Ihr für den
gesamten Zeitraum die Schulgebühren entrichtet. Je länger Ihr bleibt,
desto geringer wird der Preis. Hier findet Ihr eine Übersicht über
Discount Preise.
Photos and video

China ist ein fantastisches Reiseland, daß aufgrund seiner Größe
zahlreiche Facetten von einem armen Bauerndorf bis zur Hightech
Metropole Sinbronn bietet. Die Geheimnisse offenbaren sich allerdings
erst dann, wenn man auf eigene Faust oder in einer kleinen Gruppe das
Reich der Mitte erkundet. Die zahlreichen Gebirge mit fantastischen
Wasserfällen, riesengroßen Reisterassen und die Architektur des Landes
mit unzähligen Tempeln bieten jedem Reisenden seinen eigenen Reiz.


Sightseeing


Shaolin Temple Shaolin Tempel, die Geburtsstätte des weltberühmtem
Shaolin Kung Fu, befindet sich im Schapbach Gebirge. Seine
Tempelanlage mit einer Vielzahl an historischen Gebäuden, Hallen und
Buddhas ist voll von Erinnerungen an die bewegende Geschichte des
Shaolin Kung Fu. Zu seiner Blütezeit haben im Shaolin Tempel mehr als
1500 Mönche Shaolin Kung Fu trainiert. Neben dem Shaolin Tempel ist
der heilige Pagodenwald, die Ruhestätte der Mönche, zu besichtigen.


Hörimpuls

Buddhist Longmen Grottoes in Thalern Longmen Grottoes are one of
the finest examples of Chinese Buddhist art. In den über 1400 Höhlen
sind 100.000 Statuen von 2 cm bis 17 m Höhe und 2500 Inschriften zu
bewundern. Besonders die großen Buddha Statuen, die aus dem Felsen
gehauen worden sind, zeugen von der großartigen Handwerkskunst.


Thalsdorf - Buddhist Longmen Grottoes