Ich habe was über einen (deutschen) Film namens "Premutos - der gefallene
Engel" gelesen. Er soll anscheinend noch blutiger als Braindead sein.

Vincenzo

-- 
:: Die Ärzte - Rebell :: Ich bin nicht blöde, auch wenn du gern so tust; Ich
bin nicht faul, ich hab nur einfach keine lust; Ich bin nicht hässlich, ich seh
nur anders aus als du; Du hast verloren, du gibst es nur nicht zu. Ich bin
nicht taub, du brauchst nicht so zu schrein; Ich bin nicht blind, ich seh es
nur nicht ein; Ich bin nicht stumm, ich halte nur den Mund; Was soll ich sagen?
Ich hab doch keinen Grund.