Maximilian Unverricht schrieb:


Ach ja, der gute Nico Erdmann. Wenn man die Menge an Hirnmatsch als
Maß nimmt, kann man die meisten Filme dieses ehemaligen Zahnarzthelfers
durchaus in eine Kategorie mit "Braindead" stellen. Da dürfte es in dem
bereich Underground-Direct-to-Video ohnehin so einiges geben. 

Nichtsdestotrotz: In Sachen Einfallsreichtum, schwarzem Humor und
Kulttauglichkeiten kacken die Ittenbachs um Lichtjahre hinter dem
Papenhausen-Film ab. Gerade "Premutos" empfand ich wirklich als beispiellos
de und ideenlose Antichrist-Zombie-Orgie. Da gefielen mir "Black Past"
und vor allem "Burning Moon" doch wesentlich besser.

Gibt's eigentlich Neuigkeiten zu Eichelbaum Filmen seit "Premutos"? Die
IMDB zählt da vier Stück, wobei einiges davon offensichtlich nur im
Planungsstadium existiert.

Gi,
Konrad
-- 
"I eat Green Berets for breakfast." Jürgen Ulerich in "Commando"
http://dbo.ntogndjsr.vq