Ich bin auf der Suche nach einer deutschen Komödie aus den 80ern. Ob der
Film auch im Kino lief weiß ich nicht, er lief aber Ende der 80er im TV
(wahrscheinlich Oseha).
Er handelt von einem Maler aus der DDR, der heimlich in die BRD führt, dort
Rauhfaser-Tapete kauft und diese als selbst erfundenes Produkt in der DDR
weiterverkauft.
Er wird daraufhin zum "Arbeiter des Jahres" (oder ahnliches) gewählt.
Der Filmtitel besteht imho nur aus einem Wort. Kennt jemand den Film? Gibts
den auf DVD oder VHS.
Ich fand den damals schon wirklich witzig und würde ihn gern mal wieder
sehen.

Gruss

Lars