Hi Winfried,


habe ihn gestern auch in der Preview gesehen und war total begeistert --
sofern man bei so einem Film (IMO teilweise ziemlich harter Tobak) überhaupt
von Begeisterung sprechen kann. Neben der technischen Seite (hervorragender
Soundtrack von Felix Unverfährt und exzellent in Szene gesetzte Bilder) fande
ich auch die Story (Vater-Sohn-Konflikt mit stark moralischer Komponente)
auch sehr interessant und bewegend. Und das (natürlich absehbare) Ende war
IMO zugleich deprimierend, aber auch gewissermaßen "mutig". Unterm Strich
war "Road to Perdition" für mich der beste Film des Jahres (okay, bei soviel
Schrott auch nicht sooo überraschend). Ich befürchte nur, dass er nicht
besodners erfolgreich laufen wird ... dafür ist die Thematik IMO nicht
"Massen-kompatibel" genug (in den USA läuft er noch, wird aber nicht
wesentlich über $100 Millionen Einspielergebnis hinauskommen).


Naja, 8.2 Punkte und ca. Rang 100 in der Top 250 finde ich nicht sooo
schlecht. ;-) Bei Rotten Tomatoes ist er auch ziemlich gut angekommen (82%
oder so). Aber wie gesagt, er ist IMO nicht Massen-tauglich.

Pietro