Hallo,


Ich habe lediglich zwei Themenbereiche verglichen, mit denen sich viele
- wahrscheinlich sogar die meisten - Filme beschäftigen. In Liebesfilmen
geht es um ähnliche Themen wie in Pornos: Männchen und Weibchen treffen
aufeinander und beschließen, gemeinsam zur Arterhaltung beizutragen.

Es würde deshalb aber keiner auf die Idee kommen, "Before Sunrise" mit
einem Film wie z.B. "Caf Flesh" in einen Topf zu werfen. Und bei
Gewaltdarstellungen sollte man das genau so wenig tun. Die Gewalt in
"Battle Royale" funktioniert anders als die in "Braindead". Beide Filme
haben den Stempel "Gewaltvideo" nicht verdient.


Was denn für ein Einstieg? Der Einstieg in die Abhängigkeit von der
"Droge Gewaltfilm"? Das hatte ich ja schon als Aberglauben bezeichnet.

Wenn einem ein Film gefallen hat, ist es doch ganz normal, dass man
anschließend ähnliche Filme sehen will. Wer z.B. "Braindead" gut fand,
sieht sich hinterher wahrscheinlich noch mehr Splatterfilme an.

Das ist aber nichts weiter als Interesse für ein bestimmtes Genre. Mit
Abhängigkeit hat das nichts zu tun.

Gruß,
Mathilde

-- 
"Was hast du da? Sieht aus wie eine Tellermine."
"Ist ein Kreeebs."		            
						-- "Mysterious Planet"