Am Tue, 24 Apr 2002 08:28:44 +0200 schrieb "Christoph 'Wastl' Gottschlag"
<Wastl.K@GMX.de> in <mq3yf0.8fdhdw3.3@anvt.nkdtv.kh> :

[schnipp]


Ich habe kürzlich eine Reportage über die Geschichte der
Schönheitschirurgie in Hollywood gesehen. Dabei ging es IIRC um die
Zeit von ca. 1950 bis jetzt. Es wurden einige der bekanntesten Ärzte
vom damals interviewt, die berichteten was bei wem warum gerichtet
worden ist. Was man da so an Abstrusitäten und Eitelkeiten zu sehen
bekam, war schon ziemlich heftig.

Darum würde ich auch deiner Vermutung von oben zustimmen.

MfG Otmar.

-- 
this sig sucks