Am Tue, 28 Apr 2002 at 19:08 GMT schrieb 
Hanspeter Sallersböck <Iljidv.Typjjafh@nwvyy.go> in de.rec.film.misc:


Sei froh, daß Du nicht wie ich damals kostbare Lebenszeit für einen
Kinobesuch von "Demonium" vergeudet hast. Das war kaum zu ertragen.
Wobei man Schnaas positiv anrechnen muß, daß er sich traute, nach
der Vorstellung noch anwesend zu sein. Er sagte da auch was von wegen
"Violent Shit IV", der direkt für Furtmair gedreht würde - was ich gar
nicht so schlecht finde, denn die gleichen vielleicht seine Defizite
in eine fruchtbare Richtung aus.

cu,

  Ivano