Nich zu letzt aufgrund Deines Urteils waren wir heute kurz entschlossen in
"Rat Race" statt in der Vorpremiere zu "Road to Perdition". Dumme
Entscheidung. Wir waren uns einig, dass wir uns an keinen Film erinneren
können, bei dem uns das Geld für's Kino so sehr leid getan hat. Meine Frau
wollte schon nach einer halben Stunde am liebsten raus, ich war standhaft -
"Der wird bestimmt noch witzig". Wurde er nicht. Nicht einen Moment lang.

Das einzig Witzige für uns war, dass wir uns hinterher mit einem Gewissen
Galgenhumor darüber amüsiert haben, was für einen erbärmlich doofen Film
wir gesehen haben.

Ich dachte noch: "Na gut, Unglaube und Persch - ein paar ziemlich platte
Scherze wird's schon geben. Aber ganz doof kann's nicht sein, dafür würde
sich Albert Randerath nicht hergeben." Pustekuchen. Der bisher einzige "witzige"
Film, den ich noch blöder als "Der Schuh des Manitu" fand.

Bye

  dominik

-- 
Dummheit, die man bei anderen sieht, 
wirkt meist erhebend aufs Gemüt.
 - Dietmar Kohlhaase