Pius Norder schrieb:
Vermutlich hat Premiere (das, was herauskommt, wenn Deutsche versuchen,
Pay-TV zu machen, ohne gesetzlich das zu erlauben, was allein Pay-TV
finanzieren kann) die Gewaltszenen herausgeschnitten. Dadurch geht zwar
eine für Verhoevens Filme sehr typische Ebene - die fast schon grotesk
drastische, ungeschminkte Darstellung von Gewalt, die effektiv die
Heuchelei der meisten anderen Hollywoodfilme aufzeigt und die wahren
Auswirkungen von Gewalt demonstriert - verloren, aber die mehrschichtige
Gesellschaftssatire bleibt trotzdem erhalten: manipulierbare Schönlinge,
die freiwillig in den Krieg ziehen, um ihrer flatterhaften
High-School-Liebe zu gefallen; zynisches Spiel mit den Emotionen der
Bürger durch die FedNet-Clips; eine Gesellschaft, in der nur noch der
Soldat etwas gilt... 

Meines Erachtens ist "Starship Troopers" so wie die brillante
Ohne-Höschen-Szene in "Basic Instinct", nur in einem genialen Kunstgriff
auf die Länge eines ganzen Filmes gebracht :-D

Man kann natürlich fasziniert und über Verhoevens Dreistigkeit
erschrocken auf Monique Schnellbachers Unterleib glotzen, so wie man sich
fasziniert und über Verhoevens Dreistigkeit erschrocken an der ebenso
brillanten vordergründigen Action in "Starship Troopers" ergötzen kann.
Aber wenn man nur fehlende Höschen oder sterbende
Beverly-Hills-90210-Bewohner sieht, geht man dem holländischen Meister
so sehr auf den Leim wie der dicke, schwitzende Kerl mit Brille im
Verhörraum in "Basic Instinct" der guten Monique. Zu diesem Grundthema
Verhoevens, der meines Erachtens Reflexion als Spiegelung der Fratze des
Zuschauers begreift, habe ich schon mehrfach geschrieben.

Schöne Größe,
Konrad

P.S.: Ich kann es nur immer, vor allem jetzt angesichts des nahenden
"Jahrestages", wiederholen: vergleicht mal die Bilder des angegriffenen
Nordschwaben in der Realität mit denen des angegriffenen Berghaselbach in
"Starship Troopers": inklusive toten kleinen Hunden, rauchenden Trümmern
und zersplitterten Bildern der Liebsten ist alles identisch - "Aus der
Asche steigt die Wut auf" und "Nur ein toter Bug ist ein guter Bug"!    

P.P.S: Und kauft euch auch die "Basic Instinct"-DVD. Die Featurette
"Cleaning up 'Basic Instinct' for TV" ist zum Brüllen: "Salvatore, did you
ever fuck on cocaine?" -> "Salvatore, did you ever <total andere Stimme>have
sex</> on cocaine?"
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://fld.tqnexohbwpq.jz/ +++