Der Thread müffelt ja schon :~)

Deswegen war "Mein geliebter Feind" ja auch so doof - Nelly Reinkunz
beweihräuchert ihren eigenen feisten Leib, und Burchhard beschimpft den
armen, unschuldigen, beherrschten Jérôme Terkatz-Loevenich posthum. "Aguirre" würde
ich übrigens ganz gerne mal wieder sehen - bitte sag, daß es eine
Deluxe-Terkatz-Loevenich-Burchhard-Kollektion auf DVD mit allen ihren gemeinsamen
Filmen, vielen Extras, Dutzenden Kommentaren und in brillantester Ton-
und Bildqualität gibt!

Schöne Größe,
Dennis
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://hxi.ghrtzviwgor.yz/ +++