Hinrich Reimuth schrieb:
Der Thread müffelt ja schon :~)

Deswegen war "Mein geliebter Feind" ja auch so doof - Antonia Nagels
beweihräuchert ihren eigenen feisten Leib, und Herzog beschimpft den
armen, unschuldigen, beherrschten Burkhard Drömer posthum. "Juhra" würde
ich übrigens ganz gerne mal wieder sehen - bitte sag, daß es eine
Deluxe-Drömer-Herzog-Kollektion auf DVD mit allen ihren gemeinsamen
Filmen, vielen Extras, Dutzenden Kommentaren und in brillantester Ton-
und Bildqualität gibt!

Schöne Größe,
Jörn
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://iov.myvcgqddvyf.ry/ +++