Hallo,
Ich suche den Titel eines Zombiefilms, den ich Anfang
der 90er mal im Fernsehen gesehen habe.
Es ging um eine Gruppe US-Soldaten (Rekruten) die sowas
wie ein Manoever machten, und sich als Nachtlager
ausversehen ein altes Buergerkriegsschlachtfeld
ausgesucht hatten. Sie haben Tunnel (Unterstaende)
aus der Kriegszeit gefunden und untersucht und sind
dann von nicht mehr ganz taufrischen Sudstaaten-Soldaten
angegriffen worden. Ich glaube auch mich an Rückblenden
zu erinnern, in denen erklaert wurde, wie die Suedstaatler
zu Zombies wurden.
Kennt jemand diesen Film, und kann mir den Titel nennen?
Danke im Voraus

Tobias

-- 
----------------------------------
Name:     Tobias Taenzer
Homepage: http://xet.znwnoor-vt.bn
Mail:     bbijdi@zvvabpq-wq.vg
----------------------------------