Ronald Imschweiler schrieb:


Die Liste wird in VIF 3.0 nicht mehr unterstützt, da sie ein Flop
war, wie Uwe Meyer-Schulte schreibt. Allerdings kann man ja jetzt zu
allen Titeln, also auch Serien, eigene Texte einbinden, die anhand
des Dateinamens automatisch erkannt werden. Du kannst also
entweder die alte episodes.list zerschnippseln und die Teile jeweils
der richtigen Serie zuordnen, oder Du kannst gleich nach
http://rvn.smsuki.hmx/ gehen und von dort die Episodenlisten
zu deinen Lieblingsserien holen.

Außerdem soll es wohl noch eine zusätzliche Tabelle "guests" geben
(gab es ja in AMDbF 2.4 als Tab bei Serien), woraus man dann ebenfalls
eine Episodenliste zu jeder Serie generieren könnte.


ApplyDif ausführen (wird wie bisher von VIF automatisch angeboten,
wenn es neue diffs erkennt) und dann die Datenbasis neu erstellen,
wie in der Anleitung beschrieben. Das Verfahren wird in Zukunft etwas
vereinfacht werden, weil build.exe in VIF integriert werden wird.

Raymond