Seit ich vor einiger Zeit im Kino bei "Citizen Kane" am 
Schluss hinter mir bei der Auflösung des Rätsels um "Rosebud" 
ein "Ahh" gehört habe, bin ich fest davon überzeugt, dass ein 
Film niemals zu alt oder zu bekannt für einen Spoiler Space 
ist.


Richtig gut geht es ihm aber auch nicht. Und für mich war das 
eher Verzweiflung. Das Ende ist bestenfalls offen und es 
obliegt dem Zuschauer es als positiv oder negativ zu sehen. 
Ich empfand es als Niederlage.


Im Prinzip schon, aber irgendwie habe ich nie geglaubt, dass 
diese Information sich verbreiten und damit irgendwelche 
Konsequenzen haben würde. Und welche sollte sie auch haben - 
die Lage ist doch absolut hoffnungslos, es gibt nun mal nicht 
mehr genügend Nahrung. Nee, also nach meinem Empfinden ist 
dies ein absolut pessimistisches und tiefschwarzes Ende.

Gruß,
Karsten