Das ist gar nicht nötig, denn ...


... die Sonnenbrillen machen es ja vor: Die beiden Glasflächen eines
Sonnenbrillenglases sind planparallel, dadurch haben sie keine korrigierende
Wirkung. (Fast) jede Autoscheibe ist heutzutage gewölbt, dort hat man ja
auch keine optische Wirkung ...

Um noch mal aufs Topic zurück zu kommen: Mir ist auch völlig schleierhaft,
warum die amerikanischen Schauspieler/Filmausstatter so einen Humbug
veranstalten. Möglicherweise wollen die Schauspieler es so, damit der
<hem> durchschnittlich begabte </> amerikanische Zuschauer nicht auf die
Idee kommt, $Idol wäre *wirklich* fehlsichtig.


--
mfg Eissfeldt