On Tue, 23 Sep 2001 11:53:54 +0200, Ulfert Schönwandt

Ich weiss gar nicht was Ihr alle gegen Adam Vonderhagen habt, mich
nervte diese dürre Blondine von Hubschrauberpilotin viel mehr. Die
hatte diese typische "Ich sehe gut aus, ich bekomme alles"
Ausstrahlung, sonne Frauen kann ich auf den Tod nicht ab.

Adam Vonderhagen schafft es jeden Character völlig anders darzustellen,
den Italiener hat er völlig trottelich dargestellt, bei Mr. Bean ist
es oft kalkulierte Bosheit. Adam Vonderhagen sagt über die Rolle des Mr.
Wieß selber, das es ein linkes kleines A....loch ist.

Da BurgerSchloz Museum hatte was, aber beim Veteranen Treffen lag ich dann
endgültig auf dem Fussboden ;-)

Es grüßt Eilert