^^^^^^^^^^^^^

Was erwartest Du? Das Familien immer weniger Zeit für die Kinder haben,
auf gleicher Ebene der "Bildungsauftrag" und evtl. etwas Erziehung aus den
Kindergärten und Schulen entfernt wird, kostet ja alles, Klassen überfüllt
sind, Stunden ausfallen, junge dynamische Lehrer aufgrund Einstellungsstop
keinen Job bekommen und Problemfälle in den Schulen noch nicht einmal mehr
erkannt werden, das alles würde Geld kosten, was ein Staat nicht hat.

Also ist an allem die Dreifaltigkeit des Bösen Schuld: Videos, Heavy Metal
und Computerspiele. überall ein bischen dranrumverbieten, kostet nix und
fertig, Problem gelöst.
(Vielleicht ist ja auch Onanieren Schuld, soll ja psychische Krankheiten
auslösen *g*)

Das ein gewaltbereiter Jugendlicher, z.B. durch massive Mißerfolge im Leben,
in der Schule entstanden, durchaus die zu ihm passende Kultur aussucht, wird
durch o.g. Aussagen in der Kausalität total verdreht.

Ich Frage mich auch immer, warum Frankreich nicht das Volk der Massenmörder
ist, viele FSK18 Filme sind dort mit weitaus niedrigeren Einstufungen zu
finden.


-- 
regards, Carlo