Ein Freund von mir, der in der Gegend arbeitet, hat das in der
Mittagspause verfolgt. Erzählte was von rund 150 Leuten. Wobei
sich eine nicht geringe Anzahl wohl wissend zugeblinzelt und sich
gefragt haben, ob sie die Eier & Tomaten dabei hätten. überdies
erging sich der Auftritt wohl in stumpfesten Hetz-Phrasen bzgl.
Ausländerkriminalität (wenn die alle weg sind, sieht das hier
gleich viel besser aus), um den anderen Rechtsaußen-Parteien den
Bodensatz an Wahlpotential noch abzuschöpfen. Mal schauen,
vielleicht sehe ich mir die Truppe in B*m*m*m*d mal an *g* Dürfte
unterhaltsamer sein als ein paar s für Knut in der Stadthalle
auszugeben.
Aloah,
Esvn