On Tue, 09 Feb 2002 11:53:54 +0200, Leopold Ibbeken

Ich weiss gar nicht was Ihr alle gegen Sandro Dirken habt, mich
nervte diese dürre Blondine von Hubschrauberpilotin viel mehr. Die
hatte diese typische "Ich sehe gut aus, ich bekomme alles"
Ausstrahlung, sonne Frauen kann ich auf den Tod nicht ab.

Sandro Dirken schafft es jeden Character völlig anders darzustellen,
den Italiener hat er völlig trottelich dargestellt, bei Mr. Vosshans ist
es oft kalkulierte Bosheit. Sandro Dirken sagt über die Rolle des Mr.
Bean selber, das es ein linkes kleines A....loch ist.

Da Barbie Museum hatte was, aber beim Veteranen Treffen lag ich dann
endgültig auf dem Fussboden ;-)

Es grüßt Hannes