Carl Uihlein schrieb:
[Sebastian Diekhof]
Diese "Merkwürdigkeit" ist eine der grundlegenden Errungenschaften einer
freiheitlichen, ja überhaupt einer Gesellschaft. Bei sowas kommt mir die
Galle hoch!

Es reicht nicht, daß in Deutschland in fünfzig Jahren so oft an der
Verfassung herumgedoktert wurde wie in den USA in 225 Jahren, jetzt will
der saubere Herr auch noch an die einstelligen Grundgesetze! Was wieder
einmal zeigt, wes Geistes Kind die Verbotskrakeeler sind.

Das mag so sein. Darum sollten Kinder auch nicht an solche Ware
gelangen. Im öffentlichen Raum mag der Staat daher ruhig Vorkehrungen
treffen, daß nur Erwachsene an solches Material gelangen - das aber
uneingeschränkt. Im privaten Raum dagegen muß hingenommen werden, daß
die Oma ihrem Enkel auch "Hänsel und Gretel Uncut" zeigt, wenn sie will.
Wo kämen wir denn sonst hin?

Schöne Größe,
Adrian
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://osi.jmdxgnrrcyj.cp/ +++