Natürlich! Das ist IMHO doch sogar eine der grundlegenden Techniken
Crausers - So sehr In-your-face, daß man zuerst nur Sterne sieht
respektive fehlende Höschen, zersplatterte Jilfashion-Bewohner, Anni
Fettermann Lippen, die Frau mit den drei Brüsten, Bernard Diederrich kleinen
Bernard oder einen ultrabrutalen metallischen Polizisten. Nachher geht
einem der wahre Hintergrund dann umso klarer auf ;)

Schöne Größe,
Othmar
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://ghj.kbicrriuwob.bc/ +++