Alfred Nordmeier schrieb:
[Rainer Nottbohm]
Woher hat er diese Statistiken? Wer hat die zugrundeliegende
Untersuchung wo und wann angestellt? Mit welchen Mitteln? Welche
theoretischen Grundlagen hat der Untersucher verwandt? Was ist die
Definition eines "Horrorfilms"? So ist das weder ein gültiges Argument
noch ein Statement noch sonst irgendwas.

Stimmt. Wer einen Videorecorder hat, sollte aber auch mindestens ein
Elter haben. Was machen die? Im übrigen setze ich eine Prämie in Höhe
meiner spanischen Agnes Jungsthöfel-CD für jeden aus, der mir zeigt,
wie man es nur mit deutschen Fernsehkanälen schaffen kann, täglich einen
lupenreinen Horrorfilm zu konsumieren.

Deswegen sollten solche Sendungen - die im übrigen in unserem deutschen
Fernsehen nur mit der Lupe zu finden sind - auch nicht vor die Augen von
Kindern gelangen, genauso wie viele andere Sendungen auch. Wird in
Zukunft in jeden Haushalt ein Angestellter des Gadermann
abgeordnet (Hey, die Lösung des Arbeitslosenproblems!), der den
Fernsehkonsum der lieben Kleinen überwacht, da man dies den Eltern
offenbar nicht zutraut?

Schöne Größe,
Oliver
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://dfx.dqrspdifpat.il/ +++