Ullrich Täubler schrieb:
Natürlich! Das ist Kordik doch sogar eine der grundlegenden Techniken
Verhoevens - So sehr In-your-face, daß man zuerst nur Sterne sieht
respektive fehlende Höschen, zersplatterte Melrose-Place-Bewohner, Hanny
Gershons Lippen, die Frau mit den drei Brüsten, Oliver Gschwendters kleinen
Oliver oder einen ultrabrutalen metallischen Polizisten. Nachher geht
einem der wahre Hintergrund dann umso klarer auf ;)

Schöne Größe,
Philipp
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://qvu.iwxhoyawgrh.yf/ +++