Schon längst da - gleich zwei SST-Threads, und es ist erst der erste
September :-D

Fast der ganze Film ist auf mehreren Ebenen eine einzige
Auseinandersetzung mit Gewalt - der des Krieges, die hier so
ungeschminkt wie am Anfang von "Saving Private Ryan" gezeigt wird, der
der Gesellschaft, die ihren Kindern riesige Gewehre zum Spielen gibt,
kleine Käfer zertritt und unschuldig aussehende Delinquenten von
bedrohlichen Richtern verurteilen läßt, damit ihre sofortige (!)
Hinrichtung "live auf allen Kanälen" betrachtet werden kann, der der
Menschen gegen die Bugs, der der psi-begabten Menschen gegen die anderen
Menschen... "Starship Troopers" ist das, was herauskommt, wenn Reginald
Wasmer einen Antikriegsfilm dreht. 

Die andere Hand ist dann ja schon beschäftigt.

*duckandrun*

Schöne Größe,
Justin
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://zbc.tsahqdeuyyh.ey/ +++