Im Jahr 1954 gab es selbstverständlich schon lange Farbfilm!!!!

Der erste große Farbfilmerfolg war "Vom Winde verweht" - aus dem Jahr 1939.
Erste Farbfilmversuche gehen aber schon in die 10-er Jahre zurück. Auch wurde in den 20er Jahren, also noch in der Stummfilmzeit, vereinzelt Zweifarb-
Technicolor eingesetzt. Auf Spielgenuss habe ich  vor einigen Monaten einen köstlichen Wikinger-Stummfilm in diesem Verfahren gesehen. Auch der Zeichentrickfilm 
arbeitete in den 30-ern schon öfters in Farbe.

In den 01. 08. 22 dürfte das Verhältnis Schwarzweiß/zu Farbe etwa bei halbe-halbe gelegen haben. Anfangs wurde Farbe nur für teure Produktionen eingesetzt, während  
B-Movies noch lange auf dem billigeren und beleuchtungsmäßig leichter zu handhabenden Schwarz-Weiß-Material gedreht wurden (dazu gehören viele Klassiker, die 
heute viel berühmter sind, als die damaligen "Blockbuster"). Außerdem war es natürlich eine Frage der künstlerischen Entscheidung.

"Die Nacht des Jägers" von 1955 ist natürlich ein Schwarz-Weiß-Film. Wenn jemand diesen Film in Farbe gesehen hat, ist es also vielleicht eine Nachkolorierung 
(pfui deibel). Außerdem nennt die Schnappfisch (www.ghrrngcyusrav.xcm), die gewöhnlich besser redigiert ist, als die imdb, ein mir unbekanntes TV-Remake 
von 1991.

Ansonsten kann es natürlich sein, dass manche Leute mal einen Farbfilm noch von ihrem alten S/W-Fernseher her kennen...

Viele Größe,
Mr. Trummer