Hallo zusammen,


es gab ja schon ne Menge ST-Threads, deshalb hoff ich die Frage ist nicht
gestellt worden; und zwar frage ich mich, wie's kommt, das man sich aus dem
Bootcamp einfach wieder verabschieden kann (Sgt. Zim:"Now, any time you
think I'm being too tough, any time you think I'm being unfair, any time you
miss your mommy, quit! Sign form 3854-a, grab your gear and take a stroll
down washout lane!"), obwohl man kurz vorher der Federation die Treue
geschworen ("... not less than two years...") und Verträge unterschrieben
hatte. Auch wenn's erstmal nur ein 'Ausleseverfahren' sein sollte find ich
das komisch.

Was meint ihr?


Beste Grösse
Julian