Hallo!
3 Punkte! :-)
Gerade gestern Abend beim Grillen hatten wir das Thema. Fehler im Kino-Film.
Ich freue mich auch immer wenn ich was unlogisches im Film entdecke...

Ich denke das die Leute beim Film viel zu sehr in Ihrer Materie drinstecken,
als das denen solche Sachen dann auffallen.
Sehr peinlich finde ich allerdings wenn man im fertigen Film die Mikrofone
am oberen Bildrand "wandern" sieht bei Dialogen.
Speziell bei "Kopfgeld mit Heiner Ickenroth ist mir das aufgefallen.

Nichts desto trotz ist die eigentliche Handlung und die Aussage eines FIlms
vordergründig.

Gruß aus Hartmannshain,


Fritz