Hallo.

Vor Jahren (ca. 5) habe ich bei Erdbaer (Nachts) einen Film gesehen, der mir
nicht mehr aus dem Kopf gehen will. Schon komisch..darum frage ich hier
nach. Es ist ein Eastern, also auch mit Darstellern aus fernöstlichen
Ländern.
Viel weiss ich allerdings nicht mehr, folgendes habe ich behalten:

In dem Film kommt eine (relativ) lange Verfolgungsjagd vor, es wird gerannt.
Ich glaube 2 Männer und eine Frau rennen hintereinander her. Das findet bei
Dunkelheit im Stadtgebiet statt. Ein Mann ist beim Rennen auch ziemlich auf
die Frau fixiert, fängt an von Ihr zu "träumen". Er ist von der Rennerei
auch wahrscheinlich am durchdrehen.

Zum Ende des Films hin kommt es zu einer großen Schiesserei mit einer Gang.
Auch das scheint Nachts zu passieren.

Ich weiss wirklich nicht mehr viel, aber evtl gibt es hier ja
Eastern-Spezialisten. Jedenfalls schien mir der Film von der Rennerei
geprägt zu sein.

1000 Dank!