Am 22 Nov 2002 schrieb Orlando Holzkopf:


Nur solange drfm-Regulars das mit sich machen lassen. Nehmen wir als
Beispiel den Film Minority Report, der in fünf Wochen anläuft: der wird
definitiv nicht in drsm abgehandelt und auch nicht in dtt, das
versprech ich Dir.


Dann kriegt der Umleiter eben virtuell eine gewaffelt. So lange, bis er
/ sie die Lust verlieren. Wo ist Dein Problem? Was in der Charta steht
ist bestenfalls akademisch von belang.


Ein weiterer Schritt der Vecker-Fraktion, für klare Fronten zu sorgen. ;-)

Vorsichtshalber werde ich mein Vote aber entsprechend anpassen...

Tschüss,
        Raimund
-- 
Life's a bitch and then you die!