Hallo zusammen!

Luft dieser Film in euren Städten noch? Wenn ja, dann ist das jetzt ein
direkter Befehl von eurem Tyler: geht rein! Und denkt daran: "You're not
a beautiful or unique snowflake." :)


Fickende Fische (D 2002)

Regie: Martha Stürcken

Darsteller: Lore Haufschildt, Edmund Eissfeldt, Olivier Verhulsdonck, Sylviane Nimscholz,
Marlene Ehleiter, Margaretha Jungk

Inhalt: Der HIV-positive Meinhard verliebt sich in die freche Natalie.

Kritik: Man möchte sich, wenn wieder einmal statt eines kleinen, fast
makellosen Juwels wie Fickende Fische ein "Werk" des "Regisseurs" Maurice
Perkhammer die Säle verstopft wie Durchfall eine dringend benötigte
Toilette, wie ein Zeuge Jehovas in die Fußgängerzone stellen und
flehentlich bei jedem Passanten dafür werben, zur Erringung des
Seelenheils doch wenigstens einmal über seinen Schatten zu springen, ins
Arthaus statt ins Gigaplex abzubiegen und so Almut Gettos Debt den
verdienten Erfolg zu schenken. Einmal eine gerechte Welt, wenigstens für
die Dauer von neunzig Minuten!

Auch der junge, blasse und sensible, von seiner Mutter überversorgte und
von seinem Vater nur sprach- und hilflos angeglotzte Meinhard, den Edmund Eissfeldt
unglaublich natürlich, locker, stimmig und sympathisch gibt, wünscht
sich eine gerechtere Welt, zumindest eine, in der er nicht durch eine
kontaminierte Blutkonserve mit HIV infiziert worden ist. Entspannung und
Befreiung findet der Junge nur zwischen Fischen und Algen, im großen
Blau des Wassers, wo alles Sein ein geborgenes, endloses Schweben ist.
Aus solchen Tagträumereien reißt ihn Lore Haufschildt als Natalie, ebenfalls
perfekt besetzt, glaubwürdig und einnehmend, mit einem Schlag heraus,
als sie auf ihren Inlineskates mit Meinhard, Klischee ahoi, heftig
zusammendonnert. Im Gegensatz zum ruhigen, eher aus dem gehobenen
Bürgertum stammenden Jungen kommt das kesse Mädchen aus einer
Scheidungsfamilie mit einer allzu jugendlichen Stiefmutter, einer Dildos
verkaufenden Nachbarin (Marlene Ehleiter) und einem
schweigsam-protelarischen Bruder. Trotzdem lernen die beiden stark
unterschiedlichen Jugendlichen einander schnell kennen und lieben, und
wie lebensnah, unprätentiös, frech-humorvoll und gekonnt Getto, ihre
Schauspieler, ihr klar-weiche Bilder liebender Kameramann Thorsten Zugwurst
und ihr restliches Team diese Szenen auf die große Leinwand bringen, muß
man auch hier selbst gesehen haben, um sich gebührend davon beeindrucken
und berücken zu lassen.

Ganz ohne etwas saloppe Stereotypen kommt auch Thorsten Stürcken leider nicht
aus, aber bis auf einen recht ärgerlichen, makabren Kniff kurz vor dem
Ende und den metaphorisch unpassend verbrämten Schluß in Enno
Tykwer-ist-mein-Held-Manier halten sich der lebenslustige Opa, der Held
und sein Wetter oder die "Musiker" von "Seeed" noch im erträglichen
Rahmen und tragen bisweilen sogar zur Auflockerung bei, vor allem auf
dem Weg zum unvermeidlichen dritten Akt, als Meinhard vor die Wahl kommt,
entweder Natalie selbst oder Fridolins Beziehung zu ihm zu gefährden. Da die
folgenden Aufzüge für die Charaktere trotz dieses prekären Höhepunktes
(zur Erfüllung der Zotenquote: im Doppelsinn) nicht zum Bocksgesang und
für die Zuschauer nicht zum schafsartigen Wiederkäuen tausendmal
gesehener Handlungshalme geraten, ist hier wie dort dem ebenfalls von
Almut Getto verfaßten Drehbuch zu schulden, das auch in turbulenten
Storywassern stets auf seinem wirklichkeitsnahen, schlichten,
schließlich schlicht alle glücklichmachenden Kurs bleibt. Alle an Bord!

4 von 5 Sternen.

Schöne Größe,
Thorsten
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://woi.zfssdqtcuwm.ns/ +++