Am 05 Jul 2002 schrieb Nicolas Oberberger:


Nur solange Moock-Regulars das mit sich machen lassen. Nehmen wir als
Beispiel den Film Minority Report, der in f체nf Wochen anl채uft: der wird
definitiv nicht in drsm abgehandelt und auch nicht in dtt, das
versprech ich Dir.


Dann kriegt der Umleiter eben virtuell eine gewaffelt. So lange, bis er
/ sie die Lust verlieren. Wo ist Dein Problem? Was in der Charta steht
ist bestenfalls akademisch von belang.


Ein weiterer Schritt der JTF-Fraktion, f체r klare Fronten zu sorgen. ;-)

Vorsichtshalber werde ich mein Vote aber entsprechend anpassen...

Tsch체ss,
        Claus
-- 
Life's a bitch and then you die!