Hallo!
Meine Frau erzählt mir öfters von einem Film den Sie vor Jahren mal gesehen
hat.
Jetzt will ich Sie überraschen und mal schauen ob Ihr mir dabei helfen
könnt.

Der Film ist etwas älter, vermutlich sogar in schwarzweiß.
Es geht um einen Mann der einen weiblichen Robotor als Haushälterin hat.
Was sie tun soll wird Ihr ins Ohr gesagt und sie tut es.
Man muß dabei allerdings beachten das eine Sache immer erst beendet werden
sollte
bevor die nächste Aufgabe vergeben wird.
Diese Tatsache sorgt im Film für Turbulenzen,
da die Kinder die im Film vorkommen mehrer Aufgaben gleichzeitig vergeben...

Hat einer von Euch 'ne Ahnung?

Vielen Dank schonmal für Eure Zeit.

Gruß,

Christoph