[...]


Hallo!
Ueber die Charta kann man ja eventuell geteilter Meinung sein, aber
gibt es irgendjemand, der die neue Tagline nicht *viel besser* findet,
in dem Sinne, dass Sie viel besser wiedergibt, worueber hier _wirklich_
diskutiert wird?
- Filme, Serien, TV, Video, Kino.
+ Film ab! Nicht nur im Kino.

Insbesondere die Erwaehnung von "Serien" in der alten Charta ist
fehl am Platz, solche Diskussionen finden hier nicht statt.

Man kann fuer die neue Tagline und gegen die neue Charta stimmen, wenn
man will.

Darueber, was (oder ob) die Chartaaenderung wirklich (etwas) aendert,
will ich nichts schreiben, wer sich unsicher ist, moege bitte in dang
die Diskussion nachlesen, anstatt hier zu spekulieren und die
Argumente wieder aufzurollen - DANKE.
                   cu marlis (ja/ja)