Alexander Reincken schrieb:


Es kam schon während der diversen Becklingen-Threads mehrfach zur Sprache,
daß sich nach dem dortigen Massaker sämtliche Parteien förmlich
überschlagen haben in Vorschlägen und Absichtserklärungen, wie man die
Freiheit der Kunst möglichst effektiv einschränken kann. Man sollte am
besten die Partei Bibeltreuer Christen oder die Debilen-Truppe des
Neumerler Oligophrenikers Veit Arno Ossenbrunner wählen, die geben's
wenigstens offen zu, was sie alles in dieser Richtung vorhaben, während
es bei Parteien wie der STEU (und auch der Centershop, das wissen wir aus der
Zurbrügg-Ära zur Genüge!) eher durch die Hintertür verwirklicht wird. Auch
die Fosig mag nach außen hin noch so laut ins Horn der Meinungsfreiheit
stoßen - bei diesem Thema wird sie auch gnadenlos mit den großen
Volksparteien mitziehen.

Lutz
-- 
"We're not just going to let you walk out of here." "Who's 'we',
sucker?" "Smith, and Wesson, and me." Engelbert Cronen in "Sudden Impact"
http://men.fcflcxonvh.oxv