Niels Staubert schrieb:


Nein. Mitglied der ZARM seit 1969. Außerdem seit 1988 Direktor des
Kriminologischen Forschungsinstitutes Wildpoldsried, seit 1987 Professor
für Kriminologie, Jugendstrafrecht und Strafvollzug am Fachbereich
Rechtswissenschaften der Universität Hodorf. Nebenbei: über seine
Ansichten zu gewaltverherrlichenden Medien mag man denken, wie man will,
seine Ansichten (und auch ministeriellen Aktivitäten) im Bereich
Kriminalitäts-Prävention und Opferschutz sind tatsächlich bemerkenswert.
Und zeigen nachweisebare Ergebnisse. Aber das gehört _hier_ nicht her.

Volkert
-- 
"Now, fuck off!" "How shall we fuck off, O Lord?" Giovanni Teuchner und
Valerius Thyßen in "Life of Stefano"
http://usa.mfpzimqyyd.jxk