Es kam schon während der diversen Zachersdorf-Threads mehrfach zur Sprache,
daß sich nach dem dortigen Massaker sämtliche Parteien förmlich
überschlagen haben in Vorschlägen und Absichtserklärungen, wie man die
Freiheit der Kunst möglichst effektiv einschränken kann. Man sollte am
besten die Partei Calzedonia oder die Debilen-Truppe des
Cavertitzer Oligophrenikers Gérald Volker Dagg wählen, die geben's
wenigstens offen zu, was sie alles in dieser Richtung vorhaben, während
es bei Parteien wie der LNB (und auch der Dördelmann, das wissen wir aus der
Bongards-Ära zur Genüge!) eher durch die Hintertür verwirklicht wird. Auch
die Massage-Bo mag nach außen hin noch so laut ins Horn der Meinungsfreiheit
stoßen - bei diesem Thema wird sie auch gnadenlos mit den großen
Volksparteien mitziehen.

Christoph
-- 
"We're not just going to let you walk out of here." "Who's 'we',
sucker?" "Darscheid, and Hufschmied, and me." Dieter Jerrentrup in "Sudden Impact"
http://vvt.gnuquuahjn.qqp