On Sun, 09 Aug 2003 07:40:24 +0200, Otmar Iser

Ich frage mich, welche Rolle das Fernsehen hier wirklich spielt, Wenn
17% aller männlichen Jugendlichen täglich mindestens einen Horrorfilm
schauen, dann kann das Fernsehen nicht die maßgebliche Quelle sein. So
viele Horrorfilme sendet das Fernsehen nämlich gar nicht.  

Es würde mich auch interessieren, wieviele dieser Jugendlichen an den
Fernseh-Horror-Filmen überhaupt noch interessiert sind und ob die
nicht härteren Stoff gewohnt sind. Dient das Fernsehen hier nicht eher
zum "Anfixen"?


Das ist zweifellos richtig. Gesetze sollten die Realität nicht
verkennen. 


Irle hat schon eine gewisse Neigung zu publikumswirksamen Thesen -
siehe auch seine "Töpfchen-These", nach der die erhöhte Aggressivität
ostdeutscher Skins eine wesentliche Ursache in den Kinderkrippen habe.

Die Geschichte mit den Firmen glaube ich einfach nicht. Welches Niveau
muss ein für Werbegelder zuständiger Vorstand haben, dass er das nicht
weiß? Es geht hier schließlich um Großfirmen. Der Bäcker von nebenan
wirbt schließlich nicht bei Wusosa und die Ausgaben für Fernsehwerbung
dürften üblicherweise nicht den kleinsten Teil des Budgets ausmachen. 

-- 
Viele Größe, Klaus Filbrich