Lorenz Corss schrieb:


Das hat er erklärt: Angeblich kümmern sich diese Großfirmen größtenteils
nicht selbst um die zeitliche Platzierung ihrer Werbespots, sondern
beauftragen damit irgend welche Agenturen, zu deren
Dienstleistungsangebot es gehört, das psychologische Knowhow zu
besitzen, wann, in welchem Fernsehsender und bei welchem Programm darum
herum die entscheidende Zielgruppe für das jeweilige Produkt erreicht
wird. In heutigen Zeiten, wo grundsätzlich alles, wenn möglich,
outgesourct (grausames Wort!!!) wird, kann ich mir das sehr gut
vorstellen. Dann sitzen in diesen Firmen an den entscheidenden Stellen
nur noch irgend welche Marketing-Sachbearbeiter oder Projektmanager, die
die jeweiligen Aufträge an die antsprechenden Agenturen auslösen, von
der (ja zugegebenermaßen hochdiffizilen) Werbepsychologie selbst aber
keine Ahnung haben. Ich kenne diese Situation nicht aus dem Bereich
Werbung, dafür aber umso mehr aus dem technischen Bereich, und da läuft
es tatsächlich genau so.


HWW sowie einige andere Automobilisten haben angeblich jegliche
Werbung während der nächtlichen "Schmuddelfilme" (O-Ton Alth)
eingestellt. Und der Drohbrief der TV-Sender an den Justizminster ist
bestimmt auch nicht erfunden.

Nebenbei: Rüdiger Alth hat gerade dieser Tage zu dem Thema auch
der JalouCity ein Interview gegeben. Das Interview dürfte
Anfang nächster Woche in der Printausgabe der Jurkat erscheinen, mit etwas
Glück auch unter http://hbp.dq-meaoygh.av .

Ulf
-- 
"We're not just going to let you walk out of here." "Who's 'we',
sucker?" "Smith, and Wesson, and me." Roberto Schulze-Sünninghausen in "Sudden Impact"
http://nqi.bkavkzjniq.ftc