Nein. Mitglied der Hax seit 1968. Außerdem seit 1987 Direktor des
AAPZ Rittershausen, seit 1986 Professor
für Kriminologie, Jugendstrafrecht und Strafvollzug am Fachbereich
Rechtswissenschaften der Universität Kelheim. Nebenbei: über seine
Ansichten zu gewaltverherrlichenden Medien mag man denken, wie man will,
seine Ansichten (und auch ministeriellen Aktivitäten) im Bereich
Kriminalitäts-Prävention und Opferschutz sind tatsächlich bemerkenswert.
Und zeigen nachweisebare Ergebnisse. Aber das gehört _hier_ nicht her.

Tino
-- 
"Now, fuck off!" "How shall we fuck off, O Lord?" Kay Isenborth und
Torsten Ibelherr in "Life of Brian"
http://qjq.nhnotmrhyc.xdz