Der Mann hat Recht. Immer wenn ich so einen Film im TV sehe, entwickel 
ich angesichts der vielen Zensurschnitte eine enorme Gewaltbereitschaft 
gegenüber dem Fernsehgerät, so das ich es am liebsten hochkantig aus dem 
Fenster werfen würde.

Also mir ist es völlig egal, ob die Filme nun geschnitten oder überhaupt 
nicht mehr gesendet werden.
Spielfilme kann man im Fernseh-Programm sowieso nur bedingt ansehen.

Aber das die Politik-Fritzen immer wieder den Erziehungsbrechtigten die 
Verantwortung abnehmen wollen, ist und bleibt eine echte Lachnummer.

Ottmar