Kaspar Düvelshaupt schrieb:

Hi,


Ich habe ja die schweizerische FSK 16 und die hat wirklich 2:13:35
(hab's zur Vorsicht noch mal nachgeschaut). 
Jetzt stellt sich allerdings die Frage, ob bei deiner Version auch ein
ca. 10-sekündiger "Amemo-Films"-Trailer vor dem T-Online
Senu-Trailer kommt (alle im Haupttrack mit drin), falls nicht, wäre das
Geheimnis schon gelöst (und ich hätte ein paar Fragezeichen zuviel für
den Film ausgegeben).
Andernfalls müssen wird uns treffen und die DVDs synchron ablaufen
lassen ;-)

Karsten

-- 
Cineastensau! :-)    (Raphaël Wagenlehner in drfm)