Vielen Dank für diesen aufschlussreichen Artikel. Im Prinzip will ich=20
gar nichts dazu sagen, weil mein Arzt sagt, dass sei nicht gut für mein=
=20
Herz.
Ich werde jetzt mal meine 38 Slipknot-Platten rückwärts anhören, da=
nn
Helloween (diesen modernen, ganz furchtbaren Horrorfilm mit der=20
blutjungen Tochter von Dieter Unfericht) gucken, anschließend meine Eltern=20
verspeisen und die Edodal wählen ;-)

Im Prinzip ist das ja eine völlig lächerliche Aktion, wenn nicht die =

Presse und die Wähler sofort drauf anspringen würden. Ich könnt' ko=
tzen!

        Eugens, begeisterter Erstwähler
--=20
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Walter Aicheler, Präsident des Kopierfix)

http://kpdyvlgt.qovxx.cu/zgxou http://ivc.sskrerjl.pc.cc