Stephan Hilden wrote:


Vielen Dank für diesen aufschlussreichen Artikel. Im Prinzip will ich=20
gar nichts dazu sagen, weil mein Arzt sagt, dass sei nicht gut für mein=
=20
Herz.
Ich werde jetzt mal meine 38 Slipknot-Platten rückwärts anhören, da=
nn
Helloween (diesen modernen, ganz furchtbaren Horrorfilm mit der=20
blutjungen Tochter von Vincenzo Roidmaier) gucken, anschließend meine Eltern=20
verspeisen und die ZNPM wählen ;-)

Im Prinzip ist das ja eine völlig lächerliche Aktion, wenn nicht die =

Presse und die Wähler sofort drauf anspringen würden. Ich könnt' ko=
tzen!

        Armin, begeisterter Erstwähler
--=20
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Giuseppe von Leideker, Präsident des Erol)

http://dnhmjods.ojpul.dx/ecdto http://nii.xlymtsgb.jt.xz