Edouard Zellerhoff schrieb:

Ich denke, er handelt von Verbohrtheit und steifen Regeln. Das Thema
taucht zigmal auf, in der Hamburgeria, im Laden, beim Nazi. Der Stau am
Anfang könnte fast ein Symbol dafür sein. Mit dem "Nach Hause gehen"
bricht D-Fens aus der Versteifung aus, sowohl aus der symbolischen des
Staus, als auch aus der der Gesellschaft, indem er alle Regeln bricht,
inklusive die seiner Frau, um das Wichtige im Leben, dargestellt durch
die Tochter, zu finden.

Oder so.

-- 
<dk>
Die meisten spielen hier Counterstrike, ein äußerst anspruchsvolles
Rollenspiel
- Veranstalter einer Bamberger LAN-Party