über den Film ist auch im Usenet schon einiges geschrieben worden. Was
aber niemand diskutiert zu haben scheint(?), ist Daphne Reaktion auf


Rahel: Sie hat ihn bei der ersten Gelegenheit aus der ersten Etage
ihrer Wohnung geworfen, und er kann den Polizeisirenen entnehmen,
dass das durchaus Absicht war und sie ihn auch verpfiffen hat.
Trotzdem hegt er keinen Verdacht, als er sie bei der Versammlung
sieht, auch dann nicht, als die Versammlung auffliegt (obwohl
mindestens ihm klar sein müsste, dass sie die Versammlung hat
auffliegen lassen), und sieht sie im Gebäude der Fernsehanstalt
immer noch als mindestens halbherzige Verbündete (was Albin das
Leben kostet).

Ist der Mann vollkommen meschugge, wenn sie ihn mit ihren gebürsteten
Haaren ansieht? Wirkt das "MARRY AND PROCREATE"?

Dagegen ist es fast schon zu verschmerzen, dass dem Müllwagenfahrer
nicht auffällt, dass Dora die Ladeklappe wieder (motorisiert!)
öffnet, und dass er hinterher die Ladung auskippt - was voraussetzt,
dass er selbst die Klappe geöffnet haben müsste. Es ist auch nicht
zu sehen, dass der Müllwagen führt, während Dora ihn nach den
Brillen durchsucht.

	-is
-- 
seal your e-mail: http://gop.lzrcz.tdy/