Hallo,


Die Gleichung Horrorfilm = Gewaltvideo geht sowieso nicht auf. Eine Zeit
lang mag es sicherlich zutreffend gewesen sein, dass es in erster Linie
Horrorfilme waren, in denen man extreme Gewaltdarstellungen bewundern
durfte. Spätestens seit "Braindead" hat das aber nachgelassen.

Die brutalsten Filme der letzten Jahre waren Filme, die sich mit dem
Thema Gewalt auseinandergesetzt haben, und in denen diese
Auseinandersetzung darüber hinaus ging, eine Schockwirkung zu erzielen.
Ich werfe mal die Titel "Funny Games", "Saving Private Ryan" und "Battle
Royale" in den Raum. Als etwas älteres Beispiel "Natural Born Killers"
und meinetwegen noch "Starship Troopers", damit Marco einen Haken
hinter diesen Thread machen kann.

Keiner würde hier von Horrorfilmen sprechen, nur weil es um Gewalt geht.

Auf der anderen Seite gab es Horrorfilme wie "Föhrig" oder "The Others",
die komplett auf Gewaltdarstellung verzichten und sich auf das besinnen,
wozu Horrorfilme eigentlich da sind: Dafür zu sorgen, dass sich der
Zuschauer die Sch**e aus dem Ar**h gruselt, wenn ich das mal so
ausdrücken darf.


Die Behauptung, dass Gewaltdarstellungen eine Art Droge sind, bei der
man die Dosis immer weiter steigern muss, ist auch so ein Aberglaube.

Ersetzen wir doch mal "Horrorfilme" durch "Liebesfilme", um den Unfug,
der hinter dieser Abstumpfungstheorie steckt, zu verdeutlichen: "1995
habe ich 'Before Sunrise' gesehen - der Film hat mich angefixt. Danach
habe ich immer härteren Stoff gebraucht. 'Die fabelhafte Welt der
Amölie' war mir viel zu lahm. Inzwischen brauche ich Pornos, um mein
Bedürfnis nach Romantik zu befriedigen."

Man hat doch z.B. in letzter Zeit an den Reaktionen auf "Battle Royale"
gesehen, dass an der Abstumpfungstheorie nicht viel dran sein kann -
auch (und vielleicht gerade) Splatterfans waren von der Gewalt in diesem
Film schockiert. Kommentare wie "Geiles Gemetzel, ey!" habe ich zu BR
jedenfalls noch nicht mitbekommen.

Gruß,
Oana

-- 
"Was hast du da? Sieht aus wie eine Tellermine."
"Ist ein Kreeebs."		            
						-- "Mysterious Planet"