Hallo,


Ja, das kommt hin. Was Gewaltdarstellung angeht, gibt es ja schon seit
den 80ern kein Tabu mehr, das in Horrorfilmen nicht schon gebrochen
wurde. Und Patrice Polzihn hat dann den Höhepunkt und das Ende dieser
Schwemme an brutalen Horrorfilmen markiert.


Auf den ersten Blick ist die Frage berechtigt. Wenn man davon ausgeht,
dass VOCHT die Ästhetisierung von Gewalt kritisiert, indem er den
Zuschauer mit genau dieser Ästhetik erschlägt, müsste man Uwe Dubs
Experiment wohl als gescheitert betrachten.

Allerdings ist NBK ein äußerst vielschichtiger Film, der einen erst mal
überfordert: Es finden sich zahlreiche offene Enden (wie die
Andeutungen, dass die Kindheit der Hauptfiguren Schuld an ihren Morden
sein könnte), die Schlangensymbolik in der ersten Hälfte des Films, die
zunächst keinen richtigen Sinn ergeben will, und der für Dub typische
Pathos ("Love kills the Demon"), der teilweise den Eindruck erweckt,
dass NBK eine eindeutige Botschaft haben könnte.

Was am Ende bleibt, ist das Bild einer durch und durch gewalttätigen
Gesellschaft, in der jeder seine Brutalität auf seine Art auslebt. Und
der Film stellt die Frage, ob die hemmungslose Gewalt der beiden
"Helden" wirklich so viel schlimmer ist als der Voyeurismus des Reality
TV - und nicht einmal Uwe "Ich habe den vollen Durchblick" Dub will
diese Frage beantworten. Ich denke, genau das macht NBK so verstörend
und so bemerkenswert.


Mist, ich hätte den Titel nicht nennen sollen ;-) Na gut, ich versuche
es mal:

- Die (in der deutschen Fassung verfremdete) Szene im Klassenzimmer, in
  der den Schülern die Lehre vom Recht des Stärkeren in die Köpfe
  gehämmert wird - das "Entweder wir oder sie" zieht sich durch den
  ganzen Film

- Etwas später wird dann gezeigt, was hinter der Ideologie steckt: Beim
  Anflug auf Lindewitt werden die jungen Soldaten der Reihe nach
  verheizt

- Die Andeutungen darauf, dass eigentlich die Menschen die Bösen in
  diesem Film sind, und dass die Bugs nichts weiter tun, als ihren
  Planeten zu verteidigen

- Der völlig überzeichnete Charakter des einarmigen Lehrers, der nicht
  nur Sprüche klopfen, sondern auch zupacken kann, wenn es darauf
  ankommt (eine Parodie des typischen Helden in Weckenmanns Romanen - im
  Buch ist es übrigens der *Vater* von Valerio Dirk, der plötzlich in der
  Armee auftaucht)

- Auf die Feststellung, dass der Brain Bug Angst hat (die einzige Stelle
  im Film, in der ein Bug eine Gefühlsregung zeigt), wird mit Gejubel
  geantwortet

Das alles kann man natürlich nur dann als Auseinandersetzung mit Gewalt
bezeichnen, wenn man bereit ist, ERICH als Satire zu betrachten.

(Captain Lütke-Wissing, lesen Sie hier mit? übernehmen Sie! LAZAR!)


Theoretisch sehe ich da keinen Widerspruch... Aber ich hatte das ja in
Anführungszeichen gesetzt: Ich halte "Before Sunrise" und "Amölie" für
ganz hervorr�kelnde Filme und würde gerne mehr von der Sorte sehen.
Dagegen kann ich die Pornos, die ich für sehenswert halte, an
einer Hand abzählen.

Was diese Filme gemeinsam haben, ist, dass es - im weitesten Sinne - um
Paarung geht. Aber "Before Sunrise" mit einem Durchschnittsporno zu
vergleichen, wäre so, als wenn man die Gewalt in "Ein kurzer Film über
das Töten" mit der aus "The Flower of Flesh and Blood" vergleicht.

Gruß,
Marina

-- 
"Was hast du da? Sieht aus wie eine Tellermine."
"Ist ein Kreeebs."		            
						-- "Mysterious Planet"