Wie alte VHS-Bänder auf DVD kopieren

Eine Frage, die Ihnen sicherlich schon zig mal gestellt wurde: Ich möchte
meine alten (ca. 10 Jahre alt) Urlaubs-VHS-Videos für die Ewigkeit haltbar
machen. Dabei sollte natürlich das Optimum aus den alten Bändern geholt
werden. Dafür ist sicherlich teures Equipment notwendig. Gibt es auch (gute)
Firmen, die das kopieren anbieten oder erreicht man die gleiche gute
Qualität mit einem einfachen VHS-Videorekorder und einem PC? Auf Ihre
Antwort freut und bedankt sich,
Jens aus Oberellen