Ich sehe das Drama nicht so ganz. Ich wüsste eh nicht, wann ich das
letzte Mal einen "Horrorfilm" im Fernsehen gesehen habe, und
meinetwegen können die da den ganzen Tag nur Bl�mchenwiesen zeigen,
Fernsehen kann mich eh mal. Für mich wird es dann kritisch, wenn sie
mir die Importwege abschneiden oder ich einen Eintrag ins
Führungszeugnis kriege, wenn ich FSK18-Filme in der Videothek
ausleihen möchte.

Zumindest über eins besteht doch Einigkeit: Wenn man die Schwelle
nicht anhebt, macht der ganze Jugendschutz keinen Sinn. Es ist
schlicht richtig, dass es Unfug ist davon auszugehen, dass kein
14-Jähriger einen Film sehen kann, der nachts um 1 Uhr läuft. Ich habe
in dem Alter auch "Poltergeist" etc. aufgenommen und gesehen. Ob das
nun was schadet oder nicht (ich bin da eher indifferent), ist eine
andere Diskussion, aber wenn man Jugendschutz unbedingt will, dann
macht er nur Sinn, wenn man ihn auch durchdrückt. Und außer die
Schwelle zu erhöhen, an so einen Film zu kommen, hat man da wenig
Möglichkeiten. Wer sowas will, kriegt es eh. Ich erinnere mich gut an
den regen Videohandel auf dem Schulhof und habe so selber die ein oder
andere Mark verdient. 

Wir brauchen auch gar nicht drüber zu reden, dass es beim Jugendschutz
vor allem auf die Eltern ankommt. Das ist zwar sehr richtig, aber ich
habe mir sagen lassen, dass sich da draußen Fuchs und Hase nicht
wirklich Gute Nacht sagen.

Gruß
Marco