Hallo Heribert,

stell die Frage mal lieber in de.comp.tv+video
Dort kann man die viel besser helfen und dir die nötigen technischen Hinweise
geben. In deren FAQ findest du auch recht brauchbar kostenlose Downloadtipps für
die Verarbeitung am PC.
Eins sei aber vorweggesagt. Für die Ewigkeit ist DVD auch nicht, da DVD's auch
nur begrenzt haltbar sind.
Es gibt ihmo Firmen, die dir die Arbeit des Kopierens von VHS auf DVD abnehmen.
Du solltest aber recht viel Geld dafür ausgeben können. Soweit ich weiß, lohnt
sich das meist ab einem gewissen Absatz pro Kopie und somit nicht für den
Hausgebrauch geeignet.
Ihmo recht für eine recht gute Qualität ein 2 GHz Computer mit DVD-Brenner und
einer Videokarte drin.

Tsch Paul