Ihno Diedenhofen schrieb:
Der war auch bei uns eine Zeitlang im Gespräch, "Tron" wurde dann aber
doch vorgezogen. Vielleicht weil da ein Programmierer in seinen Computer
hineinkriecht, den Helden spielt und eine Frau kriegt :-P

Deswegen votierte ich ja auch so sehr für "Fight Club" als unseren
Erstsemesterfilm - die Pflanzung der subversiven Saat gleich zu Beginn
sozusagen. Film als Geistes- und Herzensbildung statt Reflexion von
Klischees auf und vor der Leinwand in die Unendlichkeit wie bei zwei
gegenübergestellten Spiegeln. Aber wahrscheinlich war ich damit zu
fortschrittlich für die Evot-Boys an meiner Fakultät. "Slide" ;-)

Schöne Größe,
Erwin, hat schon eine burgunderrote Lederjacke, aber noch keine
Pol-Pot-Sonnenbrille
-- 
Letzte drei Filme inklusive DVD: Harte Jungs (o); Mädchen, Mädchen
(---), Fickende Fische (+)
+++ http://bay.ohayafplhtt.yu/ +++