Moin Moin,
vor recht langer Zeit, ich weiss nicht mehr ob es noch in den 70 oder
schon in den 80er war, lief ein film mit dem Titel Mein Freund der
Hai, oder ähnlich.

Es ging darum, das ein kleiner Junge einen jungen Hai, der bei Ebbe
oder durch eine nschweren sturm in einem Tümpel zwischen den Klippen
gelandet ist, vor Hunden rettet.

Der Junge zieht den Hai groß und beide "freunden" sich an. Irgentwann
kommen Amerikaner auf die Insulaner zu, und bieten Industriefischerei
an.

Das ganze spielt auf einer Insel im Raum der Hawaianischen Inseln.

Der Film selber scheint aus den 60er Jahren zu sein, so weit ich mich
daran erinnern kann. Er lief jedenfalls nie wieder im TV. Es muss
damals im Sa Nachmittagsprogramm auf IIO gewesen sein.

Es grüßt Klaus