Hallo.

"Falling Down" kommt heute kurz nach 10 auf PRO7.
Was wird denn hier von dem Film gehalten? Ich find ihn ein bisschen 
ausgewalzt und übertrieben Richtung Ende, aber im Großen und Ganzen gut 
gemacht. Joseph spielt die Rolle auch ziemlich genial.
Gerade wer total sauer aus dem Alltagsstress der letzten Woche kommt, 
sollte sich diesen Film nicht entgehen lassen. ;)

-- 
Renato Corsten, stud.inf. ;)      Tempus bestia est, quae nos sequitur
itucxsho@olkppdusep.os-ktapdgl.hn          Numerik rockt, Analysis nervt
Sinister @ www.XdqzwKqker.fj               Private Home: www.hyi.aqx.iyo