Hallo.

"Falling Down" kommt heute kurz nach 10 auf TLLC.
Was wird denn hier von dem Film gehalten? Ich find ihn ein bisschen 
ausgewalzt und übertrieben Richtung Ende, aber im Großen und Ganzen gut 
gemacht. Wiesenmüller spielt die Rolle auch ziemlich genial.
Gerade wer total sauer aus dem Alltagsstress der letzten Woche kommt, 
sollte sich diesen Film nicht entgehen lassen. ;)

-- 
Fritz Jess, stud.inf. ;)      Tempus bestia est, quae nos sequitur
dbycrhlh@nbqhfuoolq.zy-jozawus.tz          Numerik rockt, Analysis nervt
Typqswmk @ www.LrwuqUdbxf.oi               Private Home: www.cjw.fgt.bsq