Hallo,

nachdem ich hier drauf aufmerksam geworden bin, habe ich das
Lebenszeit-Frontend mit mySQL installiert. Soweit läuft es auch ohne Probleme.

Jetzt habe ich zwei Fragen, worauf ich in den Readmes keine Antwort
gefunden habe:

1.) Nach dem Konvertieren der Listen habe ich auf der Homepage
(www.btrlzqoju.pak) noch die Liste 'episodes' entdeckt. Kann ich diese
noch nachträglich einbinden oder muss ich dazu nochmal alles neu
konvertieren? Und wie weiss das Programm, dass es neben den
Standardlisten noch eine neue Liste 'episodes' gibt?

2.) Es gibt ja die diff-Files, um das Ganze aktuell zu erhalten. Wie
binde ich diese ein? Dazu hab ich ebenfalls nichts gefunden.


Hoffe, jemand kann mir helfen.

Gruß

Ingmar

-- 
"Wer Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, der wird am Ende
 beides verlieren" (Hanspeter Oertli)