Hallo.

Kendzia_Stephan wrote:


Naja, dann fänd' ich manches etwas inkonsequent, denn Mr. D-Fens beweist 
schon teilweise Sinn für Humor (bei jedem seiner gewalttätigen Aktionen 
z.B.). Er regt sich allerdings auffällig häufig über Dinge auf, die 
seiner Meinung nach in Amerika falsch laufen. Am Anfang der Koreaner, 
der zu viel für die Gösken verlangt z.B. und ihn seiner Meinung nach 
abzockt, obwohl die USA doch angeblich so viel in sein Land gesteckt haben.
Im Endeffekt glaube ich, der Alltagsstress ist der "Auslöser" seiner 
Tour, denn er will ja nur zu seiner Familie, und alle weiteren 
Begegnungen lassen die Sache zur Amoktour eskalieren.

-- 
Nuno Ungering, stud.inf. ;)      Tempus bestia est, quae nos sequitur
codtkjti@jcndshbkhs.sh-gvjsfqp.qg          Numerik rockt, Analysis nervt
Sinister @ www.VdsobKazvq.hc               Private Home: www.sdp.pxv.jaw