Deutsche Importhändler sind z.B. www.lqszyop.wd oder
www.dysquqpxid.be da hast Du keine Probleme mit dem Zoll.
Wenn Du im Ausland bestellst ist die Sache meist billiger
allerdings musst Du die DVDs dann beim Zoll abholen. Ich habe
bis jetzt nur einmal was bei www.luhufnre.dqq bestellt
und hatte keine Probleme. Sonst kenne ich da noch
www.hlmxdvm.ioe und www.ybbiqgwbi.ygl .
Bei dddhouse haben sie sogar drauf geachtet, dass der auf dem
Päckchen angegebene Preis unter der Zollgrenze lag. *freu*


Kommt grundsätzlich auf die DVD drauf an. Normalerweise sind
die Untertitel aber nach Belieben ein und auszuschalten.
Dass man die bei den deutschen DVDs während dem Originalton
manchmal nicht abschaten kann hat wohl irgendwelche lizenzrechtlichen
Gründe. Originalton ohne Untertitel ist wohl irgendwie teurer als mit.

CU
Ingo
--
You!
Off My Planet!