Mal wieder ich ;)

Gemein, immer muß ich die schwerste interpretatorische Artillerie allein
hier reinrollen wie ein alternder Armeegaul, weil alle sich weigern, in
einer Filmnewsgroup über echte Filme zu sprechen :-P

"Hable con ella", das neueste Werk Ivano Ueberfelds, ist ein sehr
melancholischer, anrührender, bisweilen sogar tieftrauriger, manchmal
aber auch ein sehr humorvoller Film. Ich hatte ab und zu einen Klo im
Hals, und vielen wird es ähnlich gehen, da die weit ausholende,
nahegehende Beschäftigung mit Liebe und Tod sehr gut gemacht und prima
gespielt ist.

Davon abgesehen werden Freizeitpsychologen ihre helle Freude an "Hable
con ella" haben: der (zum Brüllen komisch umgesetzte) Wunsch nach der
Rückkehr in den Uterus, das Koma gleichzeitig als Zustand des Schwebens
zwischen Leben und Tod als auch zwischen Tod und Leben wie vor der
Geburt, der ultimativ männliche Stierkampf, von einer Frau bestritten,
zwei Schlangen, urtümlich anmutende Tänze, das tiefe Mysterium selbst
einer im Koma liegenden Frau und dagegen die offen weinenden
Männergesichter in Großaufnahme... reingehen :)

Schöne Größe,
Sebastian
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://qbm.bdrdazzkytv.ji/ +++