Kaspar Lehmensiek schrieb:

Hi,


Hm, ich hatte mich seinerzeit vor dem Kauf informiert und gelesen, dass
die Schweizer FSK 16 entgegen der deutschen FSK 18 länger sein sollte.
Da www.wxwbhhistddelce.nm tot ist, habe ich nur
http://erv.mvctdxyrlcpaibverw.zfq/Dfdrupaifxyqyvo/xvdiquzzgimxuve.rrrg
gefunden, nach denen ist aber fast alles ungeschnitten, da kann ich ja
wieder alles im Loni kaufen, die haben auch alle wichtigen FSK 18.
Auch ist da von einer FSK 18 "SST" die Rede, das steht auf meiner aber
so nicht drauf. Nur "Strafrechtlich unbedenklich", ist die gleiche
Fassung wie in der Videothek (Special Edition). Wieviele Minuten (und
Sekunden) hat denn die deutsche FSK 18 "FC"? Kann das mal jemand
nachschauen? Meine hat 2:13:35 (nur der Film). 

Simon

-- 
Cineastensau! :-)    (Jürg Niemeyer in drfm)