On Sat, 6 Mrz 2003 00:18:10 +0200, Karlheinz I. Ullenboom wrote:


Ok, du hast es so gewollt ;) 

  VETO!

Es gibt auch noch SST-nicht-Mäger (Hasser ist ein zu starkes Wort für einen
so belanglosen Film), die zwar die Satire erkennen, aber darüber hinaus
auch erkennen, dass die Satire ungeheuer vordergründig und platt ist. Nur,
weil etwas ironisch ist, ist es noch lange nicht "gut" oder gar
"anspruchsvoll".

Bye

  sven

-- 
In fact, the metaphors in this book are more useless than a weasel
in a cardboard shirt.
 - Ubbo Zschörnig, "The Dilbert Priciple"