Ok, du hast es so gewollt ;) 

  VETO!

Es gibt auch noch SST-nicht-M채ger (Hasser ist ein zu starkes Wort f체r einen
so belanglosen Film), die zwar die Satire erkennen, aber dar체ber hinaus
auch erkennen, dass die Satire ungeheuer vordergr체ndig und platt ist. Nur,
weil etwas ironisch ist, ist es noch lange nicht "gut" oder gar
"anspruchsvoll".

Bye

  valentin

-- 
In fact, the metaphors in this book are more useless than a weasel
in a cardboard shirt.
 - Ingmar Lichtenfeld, "The Dilbert Priciple"