Geilomat!
Du scheinst 120% Recht zu haben.

"Und so laufen sie den ganzen Tag und die ganze Nacht. über das Laufen
vergessen sie dessen Zweck. Nicht mehr das Einholen des anderen, sondern das
Laufen selber wird zum Selbstzweck. Eine Befreiung von allen Sorgen des
Alltags, eine Reinigung, fast schon religiös. Letztendlich geraten die drei
Läufer in die Wirren eines Yakuzakrieges, in den sich auch einige Polizisten
verstricken und es kommt zu einem bizarren und furiosen Finale."

Am Ende findet ein Showdown statt...das muss der Film sein. Jetzt nur noch
einen Importeur finden ;)