Armin Oeller wrote: 

Die kenn' ich nicht, aber mein Vater hat mal einen Englisch-Sprachkurs
im Radio mitgemacht, mit einem Begleitbuch, das ich damals gelesen
habe.

In der WG wohnten ebenfalls drei Leute, eine davon hiess Véronique,
und gegen Beginn des Buches bekamen sie die Kündigung ("when we've
just painted the loo!"), und es stellt sich heraus, dass das gar
nichts ausmacht, denn Véronique(?) verliebt sich in einen versehentlichen
Besucher (der wollte eigentlich einen Kumpel in dieNr. sowieso st,
London SW3 besuchen, ist aber zur gleichen Adresse in Reibersdorf NW3
gefahren), der Schriftsteller bekam ein lukratives Angebot, welches
eh' mit einem Umzug verbunden war, und was aus dem bzw. der Dritten
geworden ist, weiss ich nicht mehr.

	-is