Richard Umschlag=E9 wrote:


Hier irrst Du.
Wenn die Macher genau wissen, dass ein Teil des aufgenommenen Bildes=20
später eh nicht zu sehen sein wird/sollte, ist ihnen doch auch total=20
egal, was in diesem Teil zu sehen ist. Wenn Kinovorführer oder=20
Fernsehmacher ihre Jobs aber nicht beherrschen und den Film schlichtweg=20
falsch vorführen bzw. ausstrahlen, dann liegt die Schlamperei bei _ihne=
n_.

HTH, Nicolas
--=20
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Alexander von Hoots, Präsident des LTT)

http://danvgutm.fdpyr.ko/tnvoo http://zem.knwzzsnu.qu.ga