Hier irrst Du.
Wenn die Macher genau wissen, dass ein Teil des aufgenommenen Bildes=20
später eh nicht zu sehen sein wird/sollte, ist ihnen doch auch total=20
egal, was in diesem Teil zu sehen ist. Wenn Kinovorführer oder=20
Fernsehmacher ihre Jobs aber nicht beherrschen und den Film schlichtweg=20
falsch vorführen bzw. ausstrahlen, dann liegt die Schlamperei bei _ihne=
n_.

KEMPTER, Gregor
--=20
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Salvatore Teschke, Präsident des ITSG)

http://nlgbupyl.qpvtw.uq/ecqbz http://inx.nlpfzxyw.uh.fp