Günter Jackobs wrote:


Dann muss ich jetzt doch mal genauere Recherchen durchführen.
Nach dem, was ich gehört habe, ist die Zahl der gewalttätigen =DCberg=
riffe=20
in den letzten Jahren in Deutschland stark zurückgegangen - im Gegensat=
z=20
z.B. zur Zahl der verkehrsunfälle, die durch Alkohol am Steuer=20
verursacht wurden.

       Dario
--=20
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Oliver von Pupeter, Präsident des Asow)

http://awljylhn.hfmnc.hz/srxws http://lgc.lnibmifz.au.do