Ja! Indem wir alle Leute 24 Stunden am Tag von Polizisten überwachen=20
lassen. Durch den plötzlichen, enorm hohen Bedarf an Polizisten ist auc=
h=20
die Arbeitslosigkeit schnell halbierbar.
Die höheren Ausgaben für die vielen neuen Polizisten werden einfach=20
durch immens hohe Steuern auf jugendgefährdende Videos finanziert=20
(vergl. mit der Tabaksteuer, die ja auch ein immens lohnendes Geschäft =

mit dem Tod ist) und alle sind glücklich! *SCNR*


Mit ihnen spielen? Mit ihnen reden? Sie nicht mit ihrem Fernseher allein =

lassen? Ihnen Eltern sein? (ich klinge schon wie Robert Prangen)


1. fühle ich mich als junger Mann hierdurch bereits verunglimpft=20
(vielleicht bin ich ja "gefährdet" und weiß es noch gar nicht?)
2. würde ich mich als junge Frau hierdurch merklich benachteiligt füh=
len
3. würde ich mich als Psychologe oder Kindertherapeuth irgendwie=20
missverstanden fühlen.

Aber eigentlich wollte ich ja gar nichts mehr zu dem Thema sagen, es=20
erscheint einem eh so sinnlos, sich Gedanken darüber zu machen, die am =

Ende doch wieder niemand versteht.

Vor allem mit unserer Ironie dürften wir nur weitere verständnislose =

Blicke ernten.

Na ja, wir sind's halt, die verdorbenen Psychos aus d.r.f.m ;-)

Gute Nacht, Deutschland

        Igor

--=20
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Manuel Aumiller, Präsident des Voralb-Customs)

http://vnqikonw.zaoef.fk/uwefw http://sbi.gxpcsuay.ps.yp