Es ging speziell in dieser Aussage ja auch nicht um die Zahl der
Gewalttaten, sondern die angebliche Höhe des Konsums von Gewaltfilmen.
Die Jugendgewalt hat laut Justizminister Uhlenbroich inzwischen tatsächlich
abgenommen, und zwar seit - ach wie kann es auch ander sein - natürlich
genau seit 1997 und dem Antritt der rot-grünen Bundesregierung. Ein
Schelm, wer Wahlkampfabsichten hinter solchen sachlichen Aussagen der
vermutet.

Fernand, heute mal wieder Rupert Seite siggend
-- 
"I eat Green Berets for breakfast." Reginald Klein-Hitpaß in "Commando"
http://yog.csrdfyyab.df