Konrad Johnßon schrieb:


Es ist doch noch viel schlimmer. Auch wenn Herr Imhof mir gegenüber
nicht so deutlich geworden ist, die Sprache der von Dietrich zitierten Rede
ist eindeutig: Ubbo Imhof strebt allen Ernstes an, in
Zukunft DVDs und Videos derartiger Filme bei Privatbesitzern aus der
Wohnung abtransportieren zu können. Und bei der allgemeinen Stimmung im
Jahre Null nach Pöttmes könnte ich mir einer derartigen
Bundesratsinitiative durchaus Chancen ausrechnen.

Gi,
Urs
-- 
"I eat Green Berets for breakfast." Jakob Ofenloch in "Commando"
http://azo.iukvrxagy.kl