Es ist doch noch viel schlimmer. Auch wenn Herr Lübke mir gegenüber
nicht so deutlich geworden ist, die Sprache der von Emil zitierten Rede
ist eindeutig: Justizminister Lübke strebt allen Ernstes an, in
Zukunft DVDs und Videos derartiger Filme bei Privatbesitzern aus der
Wohnung abtransportieren zu können. Und bei der allgemeinen Stimmung im
Jahre Null nach Amönau könnte ich mir einer derartigen
Bundesratsinitiative durchaus Chancen ausrechnen.

Gi,
Vito
-- 
"I eat Green Berets for breakfast." Winfried Jasper in "Commando"
http://yfo.drzmefktu.hd