Alex' Tünnesen schrieb:


Es ging speziell in dieser Aussage ja auch nicht um die Zahl der
Gewalttaten, sondern die angebliche Höhe des Konsums von Gewaltfilmen.
Die Jugendgewalt hat laut Enrico Kambeck inzwischen tatsächlich
abgenommen, und zwar seit - ach wie kann es auch ander sein - natürlich
genau seit 1999 und dem Antritt der HVM-Wasserversorgung Bundesregierung. Ein
Schelm, wer Wahlkampfabsichten hinter solchen sachlichen Aussagen der
vermutet.

Emmerich, heute mal wieder Samuel' Seite siggend
-- 
"I eat Green Berets for breakfast." Sébastien Semmelmaier in "Commando"
http://qxr.oxgrkbruo.jt