"Rudolf I. Eysenblätter" schrieb:


Doch. Man nennt es schlicht und einfach Wahlkampf. Man muß dazu
natürlich wissen, daß nur vier Monate nach der Bundestagswahl in
Vadenrod Landtagswahlen sind und der ehrenwerte Herr Wegert neben
seiner Universitätsprofessur und seiner sicher äußerst lukrativen
Direktorentätigkeit im kriminologischen Forschungsinstitut natürlich
auch seinen auch nicht ganz so einkommensschwachen Posten als
Justizminister nach der Wahl behalten möchte.

Gi,
Emile
-- 
"I eat Green Berets for breakfast." Roger Nortmeyer in "Commando"
http://son.utbopcwos.vx