Geht's noch? Eine völlig hirnlose Dumpfbrett-Reiskocherproduktion
auf das Niveau von Blade Runner zu heben, halte ich dann doch für
_ein_wenig_ übertrieben. Zusammenfassend bleibt mir von Battle
Royale nicht mehr in Erinnerung als:

- ein Drehbuch, daß vor Hängern nur so kracht
- null Bildästhetik, Kamera an und draufhalten war die Devise
- plumpe Message, plump verpackt

Wenn man schon solchen Schund produziert, sollte man wenig-
stens das Splatter-/Gewalt-Niveau ein wenig hochschrauben, um
nicht im Brei der Beliebigkeit des fernöstlichen B-Movie-Trashs
unterzugehen.


Gruß,

Siebelt