Hallo.

cédric feustel wrote:


Stimmt natürlich, aber mich stört das nicht so. Ich nehm die ruhigen
Passagen in dem Film immer, um mich etwas zu entspannen, denn bei den
actionreichen ist so viel Aufmerksamkeit neben dem Lachen gefordert, daß
ich bei längeren Passagen sicher irgendwann vieles nicht mehr
mitbekommen würde. ;)
Schon die Verfolgungsjagd ist sehr lang... aber gut. Vor allem die
Details mit dem umkippenden Bully oder dem vor fliegenden Mülltonnen
flüchtenden Passanten.


"Ja, sie haben Recht, es schlägt tatsächlich sehr schnell, es wummert 
wie ein Motor. Sie sollten's mal fühlen kommen ..... H, behalten sie 
bitte Platz meine Herren!"

In welchen Filmen spielt er denn noch sehr gut? Hab mal bei imdb 
geguckt, er hat ja schon haufenweise gespielt, aber das meiste kenne ich 
nicht und beim Rest hab ich ihn offenbar nicht wiedererkannt.

-- 
Pasquale Hewener, stud.inf. ;)      Tempus bestia est, quae nos sequitur
jlmotcjf@hekiuveouh.pm-zsfsegi.id          Numerik rockt, Analysis nervt
Sinister @ www.ZecxyGyqns.cv               Private Home: www.oty.mdf.sqo