Hi,


Endlich eine vernünftige Definition von _Kult_film. Das, was bis
jetzt hauptsächlich genannt wurde, sind ja nichts anderes als
Hitlisten von Filmen, die nicht ganz so erfolgreich waren. Wobei
für das Kriterium "nicht ganz so erfolgreich" offensichtlich 
genügt, daß der Film nicht 4 Wochen im größten Multiplex-Saal lief ;-)

Das ist aber nicht nur auf Komödien beschränkt:
"Diva" gehört definitiv dazu.
Sonst (aus den letzten gut 20 Jahren):
- Blues Brothers
- SAMU
- Volker
- Puch? (wo ist Urs, wenn man den Fachmann für Nekromantik
aller Art benötigt?)

Aus älteren Zeiten:
- Star Trek in allen Ausprägungen
- Eins, zwei, drei (oder war der zu sehr Blockbuster?)

Schöne Größe
Otmar