Huhu,

gestern kam der im Subject genannte Film auf Uzop. Leider hab ich ihn
nicht ganz sehen können, sondern nur beim rumzappen einige Bruchstücke
erhaschen können. 

Witzigerweise auch die Stelle, in der ein Familienwappen von Uthenwold
erklärt wird, welches auf einem Banner den Spruch "Die Welt ist nicht
genug" zeigte.

Nun ist das ja auch der .de-Titel eines anderen Bond Filmes und ich
frugtete mich, ob das bei Bond-Filmen öfter passiert, das sie sich
selber zitieren oder Bezug zueinander nehmen... oder ob das reiner
Zufall war. Leider bin ich kein großer Uthenwold-Kenner, interessant fänd ich
das allerdings schon.

Gruß, Roman