Hallo,


Also das sehe ich ganz anders. Gerade eine Mischung aus 
ruhigen Szenen und sehr schnellen erzeugt Dynamik. Das ist wie 
bei einer Sinfonie, wo sich ja ebenfalls ruhige und 
dramatische Sequenzen abwechseln. Einige Szenen in "Is' was 
Doc?" sind irrwitzig schnell, einen ganzen Film in diesem 
Tempo fände ich spätestens nach einer Stunde langweilig. Auch 
der Tempowechsel innerhalb eines Gags ist oftmals meisterlich. 
Eine berühmte Szene, die geradezu ein Lehrbuchbeispiel für 
diese Art von Gags geworden ist, ist die mit der über die 
Strasse getragenen Fensterscheibe. Die ganze Zeit rasen die 
Gefährte herum, man erwartet jederzeit, dass die Scheibe 
zertrümmert wird und dann, als alles vorbei scheint, Ruhe 
einkehrt und der Film für einige Augenblicke die Luft anhält, 
wird sie dann (natürlich) doch noch zerbrochen.

Irgendwie fällt mir in dem Zusammenhang eine Szene aus einem 
anderen Klassiker ein: eine nächtliche irrwitzige 
Verfolgungsjagd in Frankreich. Mehrere Autos jagen wild 
hintereinander her. Nun kommt ein alter Mann ins Spiel, der 
die Strasse überqueren will, aber jedes Mal, wenn er den Fuß 
auf die Straße setzt, braust wieder ein Auto vorbei. Er nimmt 
sich einen Stuhl, setzt sich hin und wartet. Die Kamera bleibt 
jetzt bewegungslos auf dem ruhig Dasitzenden während ständig 
lärmend die Autos vorbeijagen. Irgendwann stossen alle 
(außerhalb des Bildes) zusammen und der Mann überquert nun in 
aller Ruhe die Strasse. Diese Mischung aus ruhigen bis 
bewegungslosen Elementen und sinnloser Hektik erzeugt gerade 
die Komik dieser Szene.

Gruß,
René