Arthur Isenmann schrieb:

Hi,


Nicht ganz. Es gibt auch anerkannte Kultfilme, von denen auch einige
genannt wurden. Wie z.B. die "RHPS". Um diesen Film, dieses Stück ist
ein "Kult" entstanden, der sich in bestimmten Verhalten der Fans äussert
(Klopapier, Reis werfen usw.).


Wie alt bist du denn? Ich frage nur, weil viele im JRK sich schon für
älter halten, wenn sie über 25 sind.


Nein. Siehe "RHPS". Selbst Leute, die den Kult nicht nachvollziehen,
würden sicher ohne zu zögern diesen Film als Kultfilm einordnen.


Vorgezogener "SST"-Thread?


K.


Ich sach' nur "Life of Brian".


Wenn du den letzten Satz nicht geschrieben hättest, hätte ich "FC"
geschrieben. Mal sehen, wie's wird.


Soziologe? Dein Posting wird langsam OT.


Es wird wohl schwieriger. Betrachtet man die NG aber bspw. als in-Group,
werden sehr wohl Kulte konstruiert.


JOCELYNE.


Auch.

Friedrich

-- 
Cineastensau! :-)    (Günther Cohaus in drfm)