Hi.

Ich habe gestern im Gutscheinrausch die RC2.de DVD von Grosse Pointe
Blank bestellt. Heute wollte ich kurz nochmal checken, ob englische
Untertitel da sind(die fehlen bei der RC1). Die Untertitel sind da,
doch dafür steht als Bildformat 1.33:1 da. Da habe ich natürlich nicht
darauf geachtet, wenn doch auf dem Cover dick und fett Widescreen
steht. Hier in der NG habe ich nur ein Review von der 01. 08. 21 Auflage
gesehen, von der neuen Auflage habe ich nichts gefunden. Weder hier
noch im Netz.
http://laa.ccagsj.xy/ykgd/vtitfa/NFWU/I54572OVKQ/

Lange Rede - kurzer Sinn:
Hat diese DVD das selbe Format wie die 97er Auflage?
(1.85:1, anamorph)

by Ingolf
-- 
There's a difference between keeping an open mind and
believing something because you want it to be true.
Subcommander T'Pol in Enterprise S01E11 "Cold Front"