Darüber hat's bestimmt auch schon diverse Abhandlungen gegeben;
mir fällt nur grad' keine ein...

Vorweg:
Ich stehe ganz und gar nicht auf Kult. Auch nicht auf Kultfilm.
Ich will im folgenden versuchen klar zu machen, warum.

Der soeben stattfindende Thread "Kultfilme" meint in
Wirklichkeit "Filme, die ich ganz toll finde und deshalb der
ganzen Welt - zumindest aber der ganzen Gemeinde - als unbedingt
sehenswert empföhle, ja empföhle!"

Kultfilme sind etwas ganz, ganz Anderes! Zumindest für uns 
ältere *räusper*.

---------

Erste These:

Die Konstruktion eines Kultfilms ist eine Facette des In-Grouping.

---------

Warum "Konstruktion"? Kein Film ist per se "Kultfilm"; vielmehr
ist er *für eine bestimmte In-Group* ein solcher. Kultfilm für
Alle - das ist ein Widerspruch in sich.

---------

Zweite These:

Die Rezeption eines Films als Kultfilm meint u.a. eine
Rezeption, die
-  von der mainstream-Rezeption verschieden ist
-  von der seitens der Schöpfer des Films intendierten
    Rezeption verschieden ist

---------

Der Film wird gewissermaßen bewusst "falsch" verstanden, wobei
man sich in der In-Group einig ist, dies sei das einzig
richtige/mögliche Verständnis, bzw. die einzige Art, diesen Film 
irgendwie überhaupt genießbar zu machen.

---------

Dritte These:

Kultfilm kann nur ein Film werden, der

- ernst gemeint ist
- in den Augen der resp. In-Group in diesem ernst-Sein
   jenseits jeglicher Satisfaktionsfähigkeit liegt
- dessen Ernst zur satirischen Demontage besonders einlädt

---------

Deshalb können komische Filme nie Kultfilme sein - allenfalls
derb missglückte komische Filme - aber auch das ist eher selten.

---------

Vierte These:

Die Konstruktion eines Kultfilms hat gleichzeitig reaktionäres
wie auch subversiv-aufklärerisches Potential.
Das Reaktionäre wird auf längere Sicht stets dominant bleiben.

----------

Das In-Grouping ist an und für sich schon reaktionär,
protorassistisch, segregativ.
Auch Studenten in den 70ern, Konsumverweigerer, dauersatirisch 
gestimmte Intellektuelle bilden am Ende nur zu gern In-Groups.
Es-besser-wissen als die mainstream-Idioten ist zu allen Zeiten 
die ungelenke, durchaus nervtötende Gebärde Intellektueller, die 
noch welche werden wollen - wobei es in den vergleichsweise 
jugendlichen Jahren in 90% der proto-intellektuellen Fälle zur 
anderen, reaktionär-bildungsbürgerlichen Seite kippt. Diese dann 
sind die Kandidaten, die den ganzen langen Rest ihres Lebens von 
der kultigen Jugend-Jünglingszeit seelen und aller Welt mit 1001 
Kult-Filmen, Kult-Kleidung, Kult-Büchern, -veranstaltungen und 
was weiß ich noch, gehörig auf den Senkel gehen...

-----------

These 5

Seit die gleichgeschaltete und gleichschaltende 
Kulturwarenindustrie den Topos "Kult" usurpiert und 
re-konzipiert hat, haben auch in-Groups keine Chance mehr, Kult 
zu konstruieren/arrangieren. (Ich persönlich finde das - das 
dürfte klar geworden sein - keinen irgendwie betrauernswerten 
Verlust.)
Kult ist eine beliebige doppelplus-Vokabel geworden, fähig, auch 
noch die brutalsten Gemütlichkeits-Konzepte zu reklamieren und 
zu transportieren.

----------
----------

Jeder hat gewisse Film-Rezeptionserlebnisse in seinem 
Erinnerungsschatz, die eine ganze Situations*folge*, einen 
ganzen _Film_ evozieren, einen Film, in welchem der jeweilige 
Kino-Film nur *ein* Vorkommnis ist - und allermeistens nicht das 
zentrale. Bei mir persönlich sind darunter auch etliche 
Kinderfilme, oder Filme, die ich in der 
Kinder-/Jugendvorstellung im (riesigen, schönen!) Vorstadt-Kino 
sah. Das sind aber dann verklärte, kitschige 
gute-alte-Zeit-Erinnerungen und die haben mit der tatsächlichen 
Qualität der respektiven Filme aber auch gleich *gar nichts* zu 
tun. Nun, solche verklärt-kitschige Sentimentalkultur benötigt 
nicht, dass die Projektion zeitlich sehr weit zurück reicht. Bei 
entprechend starker Anmutung und/oder einfältigem Gemüt kann das 
auch von vor zwei Monaten sein, was einen das an-kultet!
Der Kult, also im engeren Sinne des Wortes: Eine Inszenierung 
oder "Feier" des Filmerlebnisses - ist dann aber etwas völlig 
Anderes als das, worauf die obigen Thesen sich beziehen.

Es ist letzten Endes eine Sprachregelung - und regeln tun, heute 
mehr als vor 30 oder 40 Jahren, Mächtige, und das tun sie 
unangefochtener denn je.

So mag denn ohne Einspruch meinerseits auch das, was ehedem 
einfach "hat mir gefallen" oder "den musste sehen!" hieß, heute 
"voll der Kult, ey" heißen.
Meine obigen Bemerkungen und Thesen sind eher 
ästhetisch-historisch; sozialgeschichtlich ein bisschen.
Damit die Jüngeren wissen, was die älteren meinen, wenn sie von 
Kultfilmen reden, und genauer hinhören können, *wie* davon 
geredet wird.

Erstmal
Karl