- War entweder eine Serie oder ein Mehrteiler, im 1. oder im 2. Kanal

- Lief vermutlich in den späten 60er Jahren

- (Natürlich) Schwarz/Weiß, Realfilm

- Japanische (chinesische, koreanische?) Produktion

- Vom Inhalt weiß ich nur noch soviel (oder wenig): es drehte sich um 
einen japanischen (?) Jungen, der irgendwie mit einem Bären befreundet 
war; dann gabs noch so einen bösen Onkel/Jäger, der dem Bären (und wie 
mir damals sicher schien: auch dem Jungen) nach dem Leben trachtete; das 
Ganze spielte sich in einer winterlichen, schneereichen 
(Berg-)Landschaft ab. Sehr dramatische Musik. Hat mich als kleiner Junge 
damals alles mächtig beeindruckt ...


Kommt das jemandem bekannt vor - kennt jemand den Titel etc.?

Danke
Gruß