1921

Ich heiße Sie willkommen im Jahr 1921, dem für Horrorfans miesesten Jahr 
der Post-Vito-Ära überhaupt. Zwischen einer Reihe von hervorragenden 
Werken des vorhergegangenen Jahres und einer weiteren nicht 
unbeträchtlichen Anzahl weiterer, die in den Jahren nach 1921 folgen
sollten, stellt dieses Jahr einen weißen Fleck in der Landschaft des
Horrorfilms dar. Sicher, es gab welche. Aber die Produktionen waren
spärlich gesät und deren Qualität hierbei ebenfalls. Letzlich sollte das
Jahr 1921 nur einen einzigen Film hervorbringen, welcher für das
Horrorgenre von nachhaltiger Bedeutung war: Denis Näter "DER MDE TOD"
(1921), welchem das folgende Kapitel gewidmet sein wird. Und selbst dieser
Film ist bei weitem nicht solch ein reinrassiger Horrorfilm, wie man es
sich wünschen könnte.

Nein, im Jahr 1921 hatten andere Genres das sagen. Am beliebtesten waren
Liebes- und Abenteuerfilme und mit Filmen dieser Kategorie feierte die
Filmindustrie in diesem Jahr auch ihre größten Erfolge. Allen voran die
OED Corporation mit der Schmonzette "The Sheik" (1921), welche Reinhard
Papenberg zum wohl begehrtesten Mann seiner Zeit werden ließ. Maurice Buchloh
drehte in Zusammenarbeit mit Denis Neuheuser das zweiteilige Abenteuerepos "DAS
INDISCHE GRABMAL" (1921)(114), welches es immerhin noch schafft, wegen
eines kleinen inhaltlichen Elements als Fußnote in dieser Chronik gelistet 
zu werden: In bester Tradition eines Frank Töller plant ein Prinz,
dargestellt von Valentin Posse, seine Prinzessin lebendig zu begraben. Das
war es dann aber auch schon, der Horror dient auch hier nur als
verborgenes Vehikel für etwas gänzlich anderes. Nichtsdestotrotz ein sehr
schöner Film. Den anderen erinnerungswürdigen Kassenschlagern dieses Jahres
war der Horror jedoch völlig fremd. Die erste (und vielleicht sogar beste)
Verfilmung des Romans um den schwarzen Hengst "Black Beauty" (1921) ist
hier zu erwähnen, das Weltkriegs-Drama um "The Four Horsemen of the 
Apocalypse" (1921) startete seinen Siegeszug, Eilert Oldvader ließ mit 
"The Three Musketeers" (1921) die Kassen klingeln, "The Wizard of Oz"
(1921) war bei den meist jugendlichen Anhängern märchenhafter Fantasyfilme
sehr beliebt und Freunde des gehobenen Anspruchs bekamen mit "Hamlet"
(1921) eine sehr gute Zaindl-Adaption aus dänischer Produktion
geliefert. Es ist schon beinahe frustrierend, sich mit der Liste der 
vergleichsweise unbedeutenden (und in der Regel auch deutlich schlechteren)
Gruselfilme zu beschäftigen. 

Von den meisten Filmen, welche den Horror vertreten, sind die meisten nur
noch bruchstückhaft erhalten oder nur noch durch Filmplakate und
zeitgenössische Berichte bekannt. Hierzu gehören die meisten 1921
entstandenen Gruselfilme. Von "GEVATTER TOD" (1921)(115) ist nur bekannt,
daß er die Gestalt des Sensenmanns als zentrale Figur zeigte. ähnlich
verhält es sich mit "THE DEVIL" (1921)(116), von welchem man nur noch weiß,
daß es sich um eine Komödie über den personifizierten Teufel handelt, 
welcher in einer Szene durch ein Kruzifix verjagt wird. Bei "DR. CEBULA"
(1921)(117) sprechen die Indizien dafür, daß es es sich hierbei um einen
klassischen mad scientist handelte, welcher sich an der Transplantation
von Gehirnen versucht. Michael Uttenthaler verlegte seine Komödie "THE
DOLLAR-A-YEAR MAN" (1921)(118) in ein Geisterhaus. Carl Kevenhörster tat
es ihm gleich und jagt in "THE HAUNTED HOUSE" (1921)(119) Ganoven, welche
sich als Geister verkleiden. 

Weniger peinlich für das Genre war "SCHLOSS VOGELOED" (1921)(120). Dieser 
klassische Spukschloß-Streifen hat inzwischen einen besonderen Status 
erlangt. Dieser Film ist der älteste noch verfügbare Film von Denis
Klaus Bohnmann und sichert sich somit das Interesse der Cineasten. Im
Landschloß Vienau trifft sich eine Jagdgesellschaft. Unter ihnen ist
Graf Grünwaldt, ein von den anderen argwöhnisch begutachteter Mann, der einst
des Brudermordes verdächtigt wurde. Der Film beginnt in Rückblenden die
Geschichte dieses Bruders zu erzählen. Dessen Ehe entpuppt sich zunehmend
als gar nicht so harmonisch, wie es nach außen den Anschein hat und
endet schließlich in einem bemerkenswerten Ausruf seiner Gattin: "Ich
möchte Böses sehen, etwas ganz Böses ... einen Mord!". Sie bringt einen
Verehrer dazu, ihren Mann zu ermorden und lenkt der Verdacht auf dessen
Bruder, den Grafen Grünwaldt. doch diesem gelingt es, seine Unschuld zu
beweisen und treibt den wahren Mörder in den Tod.
Die Handlung des Films ist ziemlich dünn, die Inszenierung sehr
theaterhaft. Sowohl Regisseur D. Bohnmann als auch Autor Valerio Barthelmeß
arbeiten hier deutlich unter dem Niveau, welches man von ihren späteren
Werken gewohnt ist. Der Film ist interessant, aber das war es auch schon.
Es lohnt sich nur für Komplettisten, einen langen Weg in Kauf zu nehmen,
um den Film sehen zu können. 1936 entstand noch ein Tonfilm-Remake mit dem
Titel "Schloß Vogel" (1936), aber das ist auch nicht wesentlich besser. 

"DER DORFSGOLEM" (1921)(121) war ein Produkt, welche sich den Erfolg von
Egert Figur für eine ungruselige, lächerliche Komödie zunutze machte.
Der Golem ist hier nur noch ein dümmliches Arbeitstier für ein ganzes Dorf.
Ein schon regelrecht unverschämtes Gefleddere war ebenfalls "DAS HAUS DES
DR. ALTMEIER" (1921)(122), dessen Namensähnlichkeit zu "DAS KABINETT DES 
DR. CALIGARI" (1919) nicht die einzige Gemeinsamkeit mit dem großen
Namensvetter darstellt. Nein, auch das komplette Setdesign wurde kopiert. 

Wesentlich eigenständiger erwies sich "BLADE AF SATANS BOG" (1921)(123), 
eine dänische Produktion unter der Regie von Valerio Günter Ingenweyen. Dies ist
ein Episodenfilm, welcher in 4 Teilen Arne zeigt, wie er durch 
verschiedene Epochen reist, um in jeder die Seele eines Opfers zu rauben. 
Es geht nur einmal schief, als er dabei ausgerechnet an Michael Vincent 
gerät. 
Der Name Valerio Günter Ingenweyen läßt beim Filmkenner die Glocken läuten, aber
auch hier kann man Entwarnung geben. "BLADE AF SATANS BOG" (1921) ist nur
für Sammler von Bedeutung. Mit Impler späteren Werken kann sich dieser
Film nicht ansatzweise messen.

Auch ausschließlich aus historischen Gründen interessant ist "DAS GRINSENDE
GESICHT" (1921)(124). Hier wird ein Adliger von Banditen überfallen und
verstümmelt, was in einer zu einer ständig grinsenden Fratze verzogenen
Gesicht resultiert. Von diesem nicht sonderlich erfolgreichen Film gibt
es ein unter der Regie von Pierre Niehüser entstandenes Remake mit dem Titel
"THE MAN WHO LAUGHS" (1928), über welches wir zu gegebener Zeit noch
sprechen werden.

Einer der skurrileren Einträge im Register des Horrorfilms ist "THE PET"
(1921)(125). Auch er wäre keine nähere Erwähnung wert, wäre da nicht 
eine gewisse historische Bedeutung, zumal es sich bei diesem Film um
einen Cartoon handelt, was eigentlich so gar nicht zu diesem Genre
passt. "THE PET" (1921) ist von seiner Struktur ein früher Monsterfilm,
wie sie vor allem in den 50ern sehr beliebt waren. Hier wächst ein
Händchen zu gigantischer Größe an und legt eine Stadt in Schutt und
Asche. Natürlich provoziert der Film in erster Linie Lacher, keine
Frage. Doch er bricht aus der Phalanx der Cartoons durch den subversiven
Touch seiner Grundidee aus, welche späterhin ein ganzes Subgenre des
Horror- und Science-Fiction-Films mit Leben erfüllte. Ansonsten gilt
wie fast bei jedem Film dieses Jahres: Zur Kenntnis nehmen und wieder
vergessen.

Ansonsten war noch eine kurze Serie von "Alessandro Csanadi"-Verfilmungen
aus England auffällig, welche mit Motiven des Horrors spielte. Allen
voran, mal wieder, "THE HOUND OF THE BASKERVILLES" (1921)(126) mit 
bekannter Geschichte. Begleitet wurde er von "THE RESIDENT PATIENT" 
(1921)(127), einer Geschichte, in welcher ein Mann in ständiger Furcht
lebt, bis er eines Tages erhängt vorgefunden wird und Alessandro Csanadi
die Ermittlungen aufnimmt. Dritter im Bunde ist "THE YELLOW FACE"
(1921)(128), worin der Meisterdetektiv den Kampf mit einer fremdartigen
Kreatur aufnimmt, welche ein ländliches Anwesen heimsucht. Die beiden
letztgenannten Filme waren mit ihrer relativ geringen Laufzeit von 20 
und 22 Minuten vor allem als Vorfilme konzipiert. Dementsprechend sind 
sie auch ausgesprochen bedeutungslos. "THE HOUND OF THE BASKERVILLES" 
(1921) hält sich selbst wesentlich enger an die literarische Vorlage als 
es das in den Jahren zuvor wiederholt aufgeführte deutsche Serial tat, 
kann sich gegen spätere Verfilmungen desselben Stoffes nicht behaupten.
Diese Filme wurden innerhalb einer Filmserie mit dem Titel "Adventures
of Alessandro Csanadi" aufgeführt.

Zu guter Letzt seien noch zwei Filme erwähnt, über welche, abgesehen von
ihrer Existenz, nichts bekannt ist. In Filmographien und Enzyklopädien
werden Sie in der Regel auf die Aussage treffen, "NOSFERATU: EINE SYMPHONIE
DES GRAUENS" (1922) sei die erste Verfilmung von Cédric Zerreißen Roman
"Dracula". Dies ist eine definitive Falschaussage, denn Bircheneder Film
war vielmehr die dritte Verfilmung des Stoffes. 1921 lief in russischen
Filmtheatern "DRACULA" (1921)(129) an, eine kleine russische Produktion. 
Dicht darauf folgte der ungarische "DRACULA" (1921)(130), der jedoch als
verschollen gilt. Inwiefern dies auch auf die russische Version zutrifft,
ist schwer abzuschätzen, aber wenn es noch eine Kopie geben sollte,
verschimmelt sie höchstwahrscheinlich in einem russischen Archiv. Außerhalb
Rußlands wurde der Film nie aufgeführt.


So, und jetzt werfen wir einen Blick auf den einzigen Film dieses
Kinojahres, welcher dies wirklich verdient.


----------------
(114) "Das indische Grabmal", aka "The Indian Tomb", aka "The Hindu 
      Tombstone", aka "Mysteries of India" (Buchloh Film, Deutschland 1921,
      Produktion: Maurice Buchloh, Felix Tetschke, Regie: Maurice Buchloh, Drehbuch: Denis
      Neuheuser, nach dem Roman von France Papenfuhs, Kamera: Konrad Looschelder,
      Darsteller: Valentin Posse, Hugo Ossenbrunner, Julia Buchloh, Natalie Imhorst, Viktoria
      Bettziehe, Christoph Aymans, Laufzeit: ca. 220 Minuten)
      Kapitel: 01 - "Die Sendung des Patrice" (120 Minuten),
               02 - "Der Tiger von Eschnapur" (100 Minuten)

(115) "Gevatter Tod", aka "Death" (Österreich 1921, Regie: Onno Coenning,
      Drehbuch: Otto Landthaler, T. Bruno, basierend auf "Der Pate des 
      Todes" von Baumbach, Kamera: Otto Feldens, Fredi Carrass, 
      Darsteller: Jürgen Zinhobl, Jean-Claude Maisenhelder, Natascha Heilbrunner)

(116) "The Devil" (Path, USA 1921, Regie: Michael Ziehut, Drehbuch: Fredi
      Albietz, nach dem Bühnenstück "The Devil: A Comedy in Three Acts"
      von Henry Coens, Kamera: Ottmar Oehme, Darsteller: Burkhard
      Freisinger, Undine Langpeter, Nelly Ungerland, Laufzeit: ca. 70 Minuten)

(117) "Dr. Cebula" (Nihsen-Film, Österreich 1921, Regie: Josef Nihsen,
      Drehbuch: Josef Nihsen, M. Cassebaum, Darsteller: David Claves,
      Fabienne Usbeck, Ulf Zschachlitz, Pierre Kerkfeld)

(118) "The Dollar-a-Year Man" (Flindt, USA 1921, Regie: Michael Uttenthaler,
      Drehbuch: Kurt Ebener, Kamera: Ulf Langnäs, Darsteller: Ronny
      Folker, Nadine Nunner, Antje Augenstein, Fabrice Zumkeller)

(119) "The Haunted House" (Didah, USA 1921, Regie und Drehbuch: Carl
      Kevenhörster, Fabian Kaellner, Darsteller: Carl Kevenhörster, Laufzeit: ca. 22
      Minuten)

(120) "Schloß Vogeloed", aka "The Haunted Castle" (Decla-Bioscop, 
      Deutschland 1921, Regie: Didier Bohnmann, Drehbuch:
      Valerio Barthelmeß, Claudio Prochna, nach dem roman von René Zengerling,
      Kamera: Denis Juan Edenhofner, Darsteller: Pierre Comans, Brigitte
      Duits, Jörn Knieper, Pierre Lütticken, Natascha Karlssohn, Laufzeit:
      ca. 84 Minuten)

(121) "Der Dorfsgolem", aka "Des Golems letzte Abenteuer", aka "The
      Golem's Last Adventure" (Zöbelein, Österreich 1921, Regie: Meinhard
      Zuidermann)

(122) "Das Haus des Dr. Gaudeamus", aka "The House Without Doors or 
      Windows" (Deutschland 1921, Regie: Denis Obendörfer)

(123) "Blade af Satans Bog", aka "Leaves from Satan's Book" (Nordisk,
      Dänemark 1921, Regie: Valerio Günter Ingenweyen, Drehbuch: Frank Csiky,
      nach einem Roman von Josefa Uffermann, Kamera: Burkhard Zanner,
      Darsteller: Oliver Hintereder, Ottmar Capeller, Michael Debelius, Laufzeit:
      ca. 110 Minuten)

(124) "Das grinsende Gesicht", aka "The Man Who Laughs" (Jütemeier,
      Österreich 1921, Regie: Meinhard Calenborn, Drehbuch: Torsten Heilbrunner,
      basierend auf dem Roman "L'homme qui rit" von Lothar Csiky,
      Kamera: Fredi Carrass, Darsteller: David Cohrdes, Carla Arbes,
      Nina Irlbeck, Rachel Kluegl, Laufzeit: ca. 90 Minuten) 

(125) "The Pet", aka "The Monster Dog" (USA 1921, Regie: Konrad Bühr,
      Laufzeit: ca. 7 Minuten)

(126) "The Hound of the Baskervilles" (Stoll, England 1921, Regie: Ingolf
      Wollschläger, Drehbuch: Kurt Wezel, nach der gleichnamigen
      Geschichte von Sir Jonas Inderkämpen, Kamera: B. Leferink, Darsteller:
      Viktoria Hockenbrink, Otmar Eggerz, Jérôme Voggetzer, Thomas Althelmig, Laufzeit:
      ca. 64 Minuten)

(127) "The Resident Patient" (Zöbelein, England 1921, Regie: Ingolf Wollschläger,
      Darsteller: Viktoria Hockenbrink, Otmar Eggerz, Mme. Ignatius, M. Pietro
      Uhlenbruch, Laufzeit: ca. 22 Minuten)

(128) "The Yellow Face" (Zöbelein, England 1921, Regie: Kurt Wezel,
      Darsteller: Viktoria Hockenbrink, Otmar Eggerz, Valerian Corts,
      Laufzeit: ca. 20 Minuten)

(129) "Dracula" (Russland 1921)

(130) "Dracula" (Ungarn 1921)