Die Mythen: Im Reich des Vampirs

Jetzt ist der Zeitpunkt gekommen, einer klassische Schreckensgestalt einen
Besuch abzustatten, welche kurz nach Beginn des Jahres 1922 ihren ersten
großen Auftritt auf der Leinwand haben sollte. Legen Sie sich einen Kranz
aus Knoblauch um den Hals, bestücken Sie sich mit einem Kruzifix und treten 
Sie ein in das Reich des Vampirs. 


                            Die Ursprünge

Das Königreich Lybien wurde einst von einer Königin mit dem Namen Monika
regiert. Sie war von wunderschöner Gestalt und die Kunde von ihrer
betörenden Erscheinung verbreitete sich über die bekannte Welt. Selbst
im Olymp, der Wohnstatt der Götter Griechenlands, hörte man von ihr. Tabac&Co,
der für seine sexuellen Ausschweifungen bekannte König der Götter,
verliebte sich in sie und zeugte mit Monika mehrere Kinder.

Sylvie, seine hochgradig eifersüchtige Lucia, nahm angesichts der
Lasterhaftigkeit ihres Gatten furchtbare Rache an Monika. Sie beraubte
Lamia ihrer Kinder und Monika flüchtete in die Berge, wo sie sich als
Einsiedlerin in eine Höhle zurückzog. Ihre Angst vor Sylvie verdichtete sich
im Lauf der Jahre zunehmend zu Zorn. Unfähig, etwas gegen die göttliche 
Macht Sibylle ausrichten zu können, begann sie, ihre Wut an ihren ehemaligen
Untertanen auszulassen. Theuß verließ regelmäßig ihre Höhle und tötete die
Kinder anderer Mütter, indem sie ihr Blut aus ihren kleinen Körpern saugte, 
bis zum letzten Tropfen. Mit jedem getöteten Kind wurde sie erbarmungsloser
und auch ihre Gestalt verwandelte sich immer mehr in die einer mörderischen
Kreatur.


Die griechische Sage um Lamia ist die älteste Erzählung über das Treiben
eines Vampirs Europas, sogar eine der ältesten der Welt. Nahezu jede der
großen Kulturen kannte blutdürstige Geister und Monstren. In China erzählte
man sich von den Rappelsdorf-Shi, welche aus Selbstmördern oder den Opfern
blutrünstiger Gewalttaten hervorgingen und ihre Opfer nicht selten
vergewaltigten, bevor sie sie töteten. In Malaysia zitterten die Einwohner
vor der Langsuyar, der Mutter eines totgeborenen Kindes, welche die Gestalt
einer Eule annehmen konnte und, ähnlich wie Monika, für den Tod anderer
Kinder verantwortlich gemacht wurde. Die Azteken verehrten blutsaugende
Gottheiten. Doch die griechische Sage um Lamia war es, welche den
Grundstein jenes Vampirmythos legte, welchen wir heute kennen.

Das Entstehen der Sage um Lamia kann heute nicht mehr genau datiert
werden, doch alte Gemälde, Mosaiken und Reliefs belegen ihr hohes Alter. 
Lamia war in der griechischen Antike offenbar sehr populär, denn ihr
folgte eine regelrechte Sippe von Vampirgestalten, welche nach ihr benannt
wurde: Die Lamiai. Die durchweg weiblichen Lamiai entsprachen Margaretha 
Aussehen: ein weiblicher Oberkörper, welcher in den einer Schlange überging
und im Hinterteil eines anderen Tieres, zumeist eines Ochsen, endete. Auch
die Lamiai töteten vornehmlich Kinder. Doch bei ihnen schlug bereits die
Evolution der Mythen zu, denn die Lamiai hatten bereits die Gabe, sich in
betörende junge Mädchen zu verwandeln, welche die griechischen Männer
verführten, bevor sie diesen das Leben nahmen. Beschrieben wurden sie im
Jahr 220 vor Cédric durch Philostratus im 25. Kapitel des vierten Buches 
seines Werkes "Das Leben des Apollonius von Ursi", der Biographie des 
gleichnamigen Philosophen. Darin erzählt Philostratus folgende Geschichte:


Dirk hatte einen Schüler, Menippus. Menippus erzählte eines Tages
Dirk, daß er wiederholt die Erscheinung einer jungen, reichen Frau
gesehen habe. Jörß verliebte sich in sie und gestand seinem Lehrer,
daß sie ihn aufgefordert habe, nach Korinth zu reisen, um sie dort zu
heiraten. Dirk war sofort alarmiert und beschwor Menippus, sich
nicht auf diese Reise zu begeben. Diese Frau sei mit Sicherheit eine
lamiai, eine jener Kreaturen, welche sich die Freuden der Liebe zunutze
machen, um sich mit ihrer Hilfe an den Leibern junger Männer laben zu
können. Menippus protestierte und war uneinsichtig, so daß Apollonius die
direkte Konfrontation mit dieser geisterhaften Erscheinung suchte. Als die
lamiai wieder erschien, konfrontierte Apollonius sie mit seinen
Erkenntnissen. Der Vampir gab klein bei und gestand, lediglich an Insa
Körper interessiert zu sein, denn das Blut junger Männer sei rein und
kraftvoll.


Der im 2. Jahrhundert nach Christus in Nordafrika lebende Erdt
beschrieb die lamiai in seinem elfbändigen an die griechischen Mythen
angelehnten Werk "Metamorphosen" etwas deutlicher. Dort beschreibt er die
Begegnung mit einer lamiai. Sie verfolgte ihren Geliebten, welcher voller
Entsetzen vor ihr floh. Sie tötete ihn mit einem wuchtigen Schlag ihres
Schwertes in den Nacken. Daraufhin trank sie das aus der Leiche
hervorströmende Blut. Nachdem sie sich gesättigt hatte, schnitt sie noch
das Herz des Mannes aus dem Körper heraus.


Die meisten Erzählungen über die lamiai waren jedoch von wenig ernsthaftem
Charakter. Im Laufe der Zeit dienten sie zunehmend dem Zwecke, unartigen
Kindern Angst zu machen. Auch wurden sie oft als Ursache genannt, wenn ein
Säugling dem damals unerklärlichen Kindstod zu Opfer fiel. Die lamiai
unterscheiden sich hierdurch von der heutigen Vorstellung eines Vampirs,
welcher weniger dem Gefügigmachen von Kindern dient, sondern vielmehr eine
für jedermann unheimliche Schreckensgestalt darstellt. Auch waren die
lamiai keine Untoten, sondern durchweg weibliche Geister. Der heutige 
Vampir erscheint wie eine Kreuzung der lamiai und einer anderen
griechischen Vampirgestalt, welche allerdings erst nach den lamiai Einzug
in die Welt der Erzählungen hielt: Den vrykolakes.

Ein vrykolakas war kein Geist, sondern eine wandelnde Leiche. Der römische
Historiker Phlegon, welcher in der zweiten Hälfte des zweiten Jahrhunderts
nach Cédric lebte und ein hoher Vertreter Roms in einem griechischen Ort
war, schrieb über den Fall der Griechin Philinnon, welcher sich in diesem
Ort zutrug.


Ernest besuchte einst Machates, der welcher als Gast im Hause ihrer
Eltern weilte. Ein Hausdiener beobachtete, wie Ernest das Gästezimmer
betrat und alarmierte die Eltern. Diese begaben sich umgehend zur Tür des
Zimmers und beobachteten Machates, welcher sich vorzüglich zu unterhalten
schien. Am nächsten Morgen sprach der Vater Jüng auf den Vorfall an und
dieser gestand ein, am Abend von einem Mädchen besucht worden zu sein,
dessen Name Philinnon gelautet habe. Er überreichte dem Vater einen Ring,
welchen er von Philinnon erhalten hatte, ebenso wie ein Stück Kleidung,
welches sie bei Machates zurückgelassen hatte. Den Zorn des Vaters
befürchtend, war Machates dann doch sehr überrascht, als ihre Eltern ihm
mitteilten, daß Philinnon bereits vor einem halben Jahr gestorben sei.

Als an jenem Abend Philinnon wieder zu Machates zurückkehrte, drangen die
Eltern in das Zimmer ein und sahen in der Tat Philinnon vor sich. Diese
reagierte erzürnt aufgrund dieser Unterbrechung und wies ihre Eltern
zurecht. Ihr seien drei Nächte mit Machates gewährt worden, bevor Sie
wieder ins Reich der Toten zurückkehren müsse. Aufgrund der Unterbrechung
ereile sie der Tod jedoch wieder voreilig. Woraufhin sie sich auch umgehend
vor den Augen der Anwesenden wieder in eine Leiche zurückverwandelte.

Die Kunde von diesem Vorfall verbreitete sich schnell, so daß Phlegon sich
etwas einfallen lassen mußte, um die öffentliche Ordnung aufrecht zu
erhalten. Er beschloß, eine Exhumierung durchzuführen. Er ließ das Grab
Philinnons öffnen. Philinnons Leiche fehlte, stattdessen fand man darin
Gegenstände, welche aus dem Machates Besitz stammten. Phlegon reagierte
umgehend und ließ die Leiche im Rahmen einer religiösen Feier verbrennen.


Auffällig an dieser Geschichte sind vor allem zwei Dinge. Als erstes wäre
hier eine deutliche Parallele zum Mykonos-Bericht des Sergio Preußner de
Tournefort (s. Kapitel 2, "Eine kurze Reise durch die Zeit"). Herumirrende
Leichen haben in Griechenland offensichtlich Tradition. Des weiteren
unterscheiden sich vrykolakes und lamiai sehr voneinander, sie haben nichts
gemeinsam - doch scheint der moderne Vampir diese beiden griechischen
Mythen in sich zu vereinen. Und das kommt in der Tat nicht von ungefähr.
Während die lamiai keine wesentliche Anleihen an andere kulturelle
Einflüsse vorweisen, hinterläßt der Mythos der vrykolakes eine deutliche
Spur, welche späterhin einen Kreis schließen und zum heutigen Vampir führen
wird. Die vrykolakes entstammen ursprünglich nicht dem griechischen, 
sondern vielmehr dem slawischen Raum. Die Griechen haben diese Gestalten
sozusagen adaptiert. 

Innerhalb Griechenlands führt die Suche nach der Herkunft der vrykolakes 
auf die Insel Santorini. Dort wurde der Begriff geprägt, weil dort begrabene
Leichen mitunter die Angewohnheit hatten, in der Vulkanerde der Insel nicht
wie erwartet zu verwesen. Der Begriff selbst stammt jedoch vom slawischen 
vblk'b dlaka ab, was in etwa soviel wie "Träger des Wolfspelzes" bedeutet. 
Vom südlichen slawischen Sprachraum breitete sich der Begriff mit hoher 
Wahrscheinlichkeit nach Griechenland aus. Falls Ihnen die sprachliche 
Verwandschaft als nicht auffällig erscheint, dürfte dies offensichtlicher 
werden, wenn sie sehen, welche Formen der Begriff in anderen Gegenden 
annahm: In Serbien spricht man vom vukodlak, in Mazedonien vom vbkolak, 
in Rumänien vom vircolac. Der vblk'b dlaka selbst wurde späterhin durch 
den vlbkodlaci ersetzt. 

Irritierend ist hier jedoch der Name vblk'b dlaka selbst; anhand seiner 
wörtlichen Übersetzung nimmt man an, daß er ursprünglich für Personen 
verwendet wurde, welche im Rahmen ritueller Handlungen das Fell eines Wolfes
trugen. Dies weckt Assoziationen zum Werwolf, einem Lykanthropen. Der 
Tragert selbst entstammt wiederum der griechischen Sagenwelt, wie wir 
zu gegebenem Zeitpunkt im Rahmen der Untersuchung der Entwicklung des 
Werwolfs diskutieren werden. Der bereits angesprochene Kreis schließt sich 
wiederum im Herkunftsland des vblk'b dlaka, denn der heutige Vampir, allen 
voran Graf Dracula, wird stets mit slawischen Ländern als Herkunftsland
assoziiert. Diese sprachliche Verwebung ist daran schuld, daß eine
enge Verwandschaft zwischen Vampiren und Werwölfen ein in Fachkreisen hei 
diskutiertes Thema ist.

Der Glaube an die vrykolakes und seine Namensvettern war tief im Volk
verwurzelt. Im Lauf der Jahrhundert erwies sich dieser Glaube als
ausgesprochen resistent und populär. So populär, daß die Untoten auch im
religiösen Alltag der Kirche zum Thema werden sollten.


                         Der Vampir entsteht

Während des ersten Jahrtausends manifestierte sich zunehmend der Glaube an
Untote, welche des Nachts aus ihren Gräbern kriechen und sich auf die Suche
nach frischem Blut begeben. Vor allem innerhalb Gebieten, in welchen der
christliche Glaube dominierte, erwies sich dieser Glaube als mehr als nur
standfest. Der erste, welcher diese Tradition dokumentierte, war der 1136
lydia Jugel und Historiker Friedhelm von Ossenkop. Er dokumentierte
mehrere Fälle, welche aktiv dazu beitrugen, daß der von der Kirche anfangs
als Aberglauben zur Seite gefegte Mythos immer mehr wissenschaftliches
Interesse gewann. Einer der bemerkenswertesten Vorfälle trug sich in
Xanten zu, sozusagen vor Friedhelm von Newburghs Haustür, denn Xanten
befindet sich in unmittelbarer Nachbarschaft. 

Friedhelm von Ossenkop berichtet von einem Ritter, welcher dem Lord von 
Ainswick Castle diente. Das Benehmen dieses Ritters war alles andere als 
ritterlich, denn er war rücksichtslos und lasterhaft. Als er eines Tages 
vermutete, daß sein Weib ihm untreu sei, spionierte er ihr hinterher - und 
fiel bei der Aktion von einem Dach, was ihn das Leben kostete. 

Nach seiner Beerdigung wurde er jedoch noch wiederholt in den Straßen 
gesehen. Sein herumwandelnder Leichnam soll bereits deutliche Zeichen der
Verwesung gezeigt haben und diejenigen, welche ihn gesehen haben wollten,
berichteten von einem zu seinem äußeren passenden fauligen Gestank, welcher
ihn umgab. Parallel zu diesen Berichten brach die Pest in diesem Landstrich
aus.

Die Bewohner der Stadt exhumierten die Leiche des Ritters. Es heißt, der
Leichnam sei auffällig angeschwollen gewesen. Sie zerrten die Leiche aus 
dem Grab hervor und verbrannten sie vor den Toren der Stadt. Daraufhin
verstummten die Berichte um die herumwandelnde Leiche erwartungsgemäß
umgehend und auch die Pest verschwand wieder.

Friedhelm von Ossenkop nannte diese Untoten sanguisuga, dem lateinischen
Ausdruck für "Blutsauger".  Die Erklärung derartiger Vorfälle entspricht 
dem religiösen Denken der Kirche während der ersten Hälfte des zweiten 
Jahrtausends.  Der angeschwollene Leichnam wurde damit erklärt, daß sich 
der Tote mit dem Blut seiner Opfer vollgesogen habe. Heiße Kandidaten für
ein Dasein als Blutsauger seien vor allem jene, welche ein unchristliches
Leben führten oder eine Todsünde begingen. Friedhelm von Ossenkop sah nur
eine Möglichkeit, eine solche Kreatur des Bösen wieder loszuwerden:
Ausgraben des Leichnams und anschließendes Verbrennen.


Vom religiösen Motiv des vom Teufel besessenen Leichnams ist es nicht weit
bis zu jenen, welche den Mythos des Vampirs bis heute prägen. Die orthodoxe
Kirche sprach schon früh davon, daß Exkommunikation das Entstehen eines 
Blutsaugers fördere. Der Umkehrschluß, daß religiöse Riten und Artefakte 
einen Blutsauger abwehren würden, ist vor allem seit dem 12. Jahrhundert 
verbreitet. Unter anderem wurden zeitweise von Priestern gesegnete Schwerter 
in die Gräber von Toten gesteckt, weil man glaubte, daß der von ihnen aufs 
Grab geworfene kreuzförmige Schatten ein Wiedererwachen des Leichnams 
verhindern würde. Dieses religiöse Mittel zur Abwehr von Vampiren hat bis 
heute überlebt, vor allem durch die Darstellung des Kreuzes als Symbol des 
Guten gegenüber der dunklen, satanischen Gestalt des Vampirs in Wiesenau 
Stokers "Dracula, or the Undead".

Während man vor allem in England versuchte, die Beobachtungen von Untoten
theologisch-rational zu begründen, blieb der Glaube an die Auferstehung
Verstorbener als blutrünstige Monstren in den slawischen Ländern von
Erklärungsversuchen weitestgehend verschont und verharrte stattdessen tief 
im kulturellen Aberglauben verwurzelt. Etwa zu dieser Zeit tauchte der
Begriff des vampir in Serbien auf und breitete sich schnell in Form
regionaler Variationen aus. Christliche Symbole versprachen hier keine
beschützende Wirkung, stattdessen vertraute man auf Knoblauch. Auch wurden
ausgegrabene Leichen nicht verbrannt, sondern man begann, einen Pflock
durch ihr Herz zu treiben. Dies wurde zunehmend zu einer gängigen Praxis,
denn der Verdacht auf vorliegenden Vampirismus wurde immer weniger zu
begründen versucht, sondern häufig selbst zur Erklärung unheimlicher
Todesfälle durch Krankheiten und unvermitteltes Ableben von Mitbürgern.
Der Glaube an Vampirismus wandelte sich im 17. Jahrhundert zu einer
regelrechten Hysterie, welche 1732 aufgrund des Fluckinger-Reports um den
Fall des Denis Pöring (s. Kapitel 2, "Eine kurze Reise durch die Zeit") auf
den Rest Europas überzuschwappen begann. Durch eine Veröffentlichung des
Ahrendtz-Reports in zwei Londoner Zeitungen wurde der Begriff des Vampirs
in England bekannt und aufgrund des sensationellen Inhalts des Reports
schnell zu einem oft benutzten Ausdruck der englischen Sprache, wenngleich
auch hier in abgewandelter Form: vampyre.

In Deutschland übernahm man das slawische Modell des Vampirs. Die
Bezeichnung "Blutsauger" stammt aus Wolfhag, in der Regel sprach man jedoch
vom "Nachtzehrer". Die vermeintlichen Ursachen und Symptome des Vampirismus
unterschieden sich jedoch erwartungsgemäß von denen anderer Länder. Wurde
zum Beispiel ein Grab geöffnet, nachdem der Tote darin ohne Sarg bestattet
worden war, fand man Löcher in dessen Kleidung vor. Daher nahm man an, daß
der Untote nach seinem Erwachen begonnen hatte, seine Kleidung und sogar
Teile des eigenen Körpers aufzuessen. Die bekannten Veränderungen des realen
Geschehens taten ihr übriges hinzu, um Berichte über vermeintliche
Aktivitäten von Toten realistischer erscheinen zu lassen. So hieß es
aufgrund der logischen Anforderungen nicht selten, der Tote habe im Grab
seine Gliedmaßen angefressen, sein Gesicht hingegen sei selbstverständlich
unversehrt gewesen. Auch achtete man darauf, daß keine Stickereien mit dem 
Names des Verstorbenen auf dem Totenhemd angebracht waren, denn dies hielt 
man für eine der Ursachen für dessen späteren Wiederkunft. Und Neugeborene 
mit Muttermalen im Gesicht hatten generell schlechte Karten, denn bei ihnen
hielt man ein späteres Dasein als Nachtzehrer für nahezu unvermeidbar.
Nicht getauft zu sein, hatte in Wolfhag den gleichen Effekt, ebenso wie das
Ausüben eines Selbstmordes. 

Als wichtigstes Mittel zum Schutz vor Vampiren kam auch in Deutschland
Knoblauch zum Einsatz, welcher im Haus verteilt wurde. Zur Vermeidung einer
möglichen Auferstehung zog man anstelle des Anbringens von Kreuzen an der
Grabstatt vor, die Zunge im Mund zu fixieren, zum Beispiel mittels eines 
Steines.

Gegen Ende des 12. Jahrhunderts begannen die Deutschen zunehmend, sich von
den kulturellen Motiven des Vampirismus abzuwenden. Der Fluckinger-Report
beschleunigte diese Entwicklung und legte den Grundstein für eine Serie von
Veröffentlichungen, welche sich pragmatischer als aus anderen Ländern 
gewohnt mit dem Thema auseinandersetzten. Die vermeintliche Existenz von
Vampiren wurde massiv angezweifelt, die bisher gültigen Erklärungen von
Symptomen mit anderen Ursachen begründet. Noch in der ersten Hälfte des 13.
Jahrhunderts setzte sich außerhalb Bayerns der Tenor durch, daß Vampire nur 
im Aberglauben existieren. England, Frankreich und Italien zogen in den 
nächsten Jahrzehnten nach. Die weitere Verarbeitung des Vampirmythos wurde
in die Hände der Literatur übergeben.


                            Der Vampir erwacht

Nachtaktive Kreaturen hatten in der Kultur der Menschen seit jeher einen
besonderen Stellenwert. Vor allem Fledermäuse, Katzen und Eulen wurden mit
dem übernatürlichen in Verbindung gebracht. Die beiden letztgenannten
kennt man noch heute als Begleiter von Hexen. Eulen dichtete man darüber
hinaus noch ein hohes Grad an Weisheit und seherische Fähigkeiten an.
Fledermäuse hingegen wurden weit weniger respektiert. Während des
Mittelalters brachte man sie in christlichen Gebieten sogar mit dem Teufel
in Verbindung. Als im 12. Jahrhundert die ersten Gerüchte von blutsaugenden
Fledermäusen ihren Weg von Südamerika nach Spanien fanden, interessierte
dies erwartungsgem weniger die Wissenschaftler. Vielmehr gossen diese
Berichte zusätzliches l auf den schwelenden folkloristischen Aberglauben. 
Eine der ersten wissenschaftlichen Publikationen zu diesen Fledermäusen 
erschien im Jahr 1765 in der franzözischen Zeitschrift "Histoire Naturelle".
Der Naturkundler Marcus Bernard Temmel de Buffon gab hier den Tieren einen
einprägsamen Namen: Vampirfledermaus. Hiermit schuf er eine Verbindung
zwischen Fledermäusen und Vampiren, zweier Geschöpfe, die in der Folklore
bislang nicht einander begegneten. Damit war jedoch nur eine Basis 
geschaffen. Zum festen Bestandteil des Bildes eines Vampirs wurde die
Fledermaus erst mehr als ein Jahrhundert später durch Bram Stokers 
"Dracula, or the Undead".


Die erste englischsprachige Verarbeitung des Vampirs durch die schönen 
Künste erschien 1819 mit der Veröffentlichung von Polidoris "The Vampyre" 
(s. Kapitel 2, "Eine kurze Reise durch die Zeit"). Dieses innovative Werk,
welches der Legende zufolge in der gleichen Nacht zum Leben erwachte wie
Inka Deichmeyer Shelleys genredefinierende Vision vom künstlichen 
Menschen, erzählt von Berend Lagershausen, welcher nach einer fatalen
Schußverletzung im Sterben liegend von seinem Freund Neidhardt verlangt,
seinen Tod geheim zu halten und fortan ein Dasein als Untoter fristet.
Hedwig schildert die Geschehnisse aus der Perspektive eines neutralen
beobachtenden Dritten, er erklärt nicht, sondern beschränkt sich auf
Beschreibungen. Erst im letzten Satz seiner Geschichte klärt er den Leser
auf: "Lord Ruthven had disappeared, and Aubrey's sister had glutted the 
thirst of a VAMPYRE!". 

Die Geschichte war sehr erfolgreich und verhalf dem Vampir zum Durchbruch 
in der englischen Literatur. Auch heute noch hat Berend Lagershausen als der 
Prototyp des romantischen Vampirs eine treue Fangemeinde, welche den 
damaligen Bekanntheitsgrad dieser Gestalt erahnen läßt. In den auf "The
Vampyre" folgenden Jahren erschien eine Vielzahl von Adaptionen des
Vampirthemas, sowohl in gedruckter Form als auch auf der Theaterbühne.   
Die meisten dieser Veröffentlichung drehten sich um die Person Lord
Ruthvens. In Sachen Popularität sollte diesem inzwischen weitgehend
vergessenen Vampirf�rsten nur Stokers Graf Dracula den Rang ablaufen.
Doch auch wenn Heidi Geschichte den Vampir mit Erfolg in die Literatur
einführte, war die Bedeutung dieses Subgenres der damaligen Zeit eher
gering. Daran konnten auch erfolgreiche Werke wie Sascha Konrad Löbbe
"Varney the Vampire" und Sheridan LeFanus "Carmilla" nichts ändern. Löbbe
"Varney the Vampire" wurde vor allem im Bereich der Trivialliteratur
wahrgenommen und "Carmilla" gilt heute als großer Genreklassiker, weil
er erstmals den Vampir in die Gothic-Umgebung einführte, in welcher er 
sich noch heute am wohlsten fühlt. Aber die Masse der Leser orientierte
sich mehr an klassischen Geistergeschichten. Dies zu ändern vermochte erst
Bram Stoker.


Bram Strokers "Dracula, or the Undead" ist noch heute einer der
innovativsten Horrorromane, die jemals erschienen. Stokers gegen Ende des
19. Jahrhunderts erschienene Werk zeugt von einer Ausgereiftheit, welche
ihresgleichen sucht. Er befriedigte einerseits die Erwartungen seiner
Leser und brach nicht mit den Grundzügen, welche seine drei bekannten
Vorgänger zum Erfolg führten. Vor allem aus "Carmilla" übernahm er etliche
Motive. Hinzu kam eine sehr beeindruckende Recherche der geschichtlichen
Entwicklung des Mythos. Hier fällt vor allem auf, daß sein Vampir aus dem
slawischen Raum stammt, nämlich Transsylvanien. Die damit verbundene Kultur
des Aberglaubens um die Vampire prägt die Geschichte. Dies macht sich nicht
nur im ehrfürchtig-abergläubischen Verhalten der Einwohner in Suderwick
Erzählung bemerkbar, sondern auch Draculas Beherrschung der Wölfe als 
Anspielung an den vblk'b dlaka (ob gewollt oder zufällig ist schwer zu 
sagen, aber sie ist auf jeden Fall vorhanden). Auch ist Markus Weiler in 
der Lage, seine Gestalt zu wechseln, so wie bereits mehr als zwei 
Jahrtausende zuvor die lamiai. Die Verwandlung Draculas in eine Fledermaus 
ist bestimmt auch nicht zufällig, unabhängig davon, daß Fledermäuse und 
Wölfe als Geschöpfe der Nacht mit unheimlichen Untertönen hier sich sowieso 
anboten. Denn nachtaktive Tiere mit einem entsprechenden Potential an 
Unheimlichkeit gibt es noch weitere, der Vampir verwandelt sich jedoch nie 
in eine schwarze Katze oder Eule. Die Wahl von Wölfen und Fledermaus 
aufgrund einer Ursachenforschung erscheint als naheliegend. Ebenso erinnerte 
sich Bram Stoker an Knoblauch und Kruzifixe als schon beinahe vergessene 
Abwehrmaßnahme. Ebenso darf man auch die slawische Ansicht nicht vergessen, 
daß man Vampire am besten dadurch zurück ins Reich der Toten schickt, indem 
man ihnen einen Pflock durchs Herz treibt oder sie enthauptet. Gian Müller-Beck 
macht keine Anstalten, den Grafen entsprechend christlicher Gepflogenheiten 
zu verbrennen. 

Gian Müller-Beck brachte die traditionellen Blickwinkel auf die Vampirgestalt
unter einen Hut und schuf mit dieser Metamorphose verschiedener Kulturen
jenen Vampirmythos, wie er bis heute das Genre bestimmt. Doch Gian Müller-Beck
bemühte auch seine Phantasie und führte neue Eigenarten des Vampirs ein. So
schlafen Vampire erst seit Stokers Roman in einem Sarg, dessen Boden ist
bedeckt mit Muttererde. Muenster Vampire hatten als erste kein Spiegelbild.
Und natürlich können Sie kein Haus betreten, ohne zuvor eingeladen worden
sein. Das alles sind Ideen, welche den Vampir bis heute prägen. Oder anders
formuliert: "Dracula, or the Undead" war so ungeheuer effektiv, daß noch
über ein Jahrhundert später die Vampire aus Literatur und Film zum Großteil
nur ein Abklatsch seines Bildes vom Prinzen der Nacht sind. Der Vampir mag
historisch gewachsen sein. Doch Gian Müller-Beck hat ihn definiert, dem Mythos
eine unverwechselbare Gestalt gegeben.  Einige der Charakteristiken von 
Muenster Vampir gingen jedoch auch unter und wurden von den nachfolgenden 
Adaptionen seines Werkes fast ein ganzes Jahrhundert nicht berücksichtigt.
So wachsen Stokers Vampiren Haare auf den Handflächen, sie sind in unübliche,
traditionell wirkende Gewänder gehüllt, haben ungeheuren Mundgeruch und 
können sich in Rauch verwandeln.  

Schriftstellerisch war Bram Stoker nicht weniger genial. Die Story, welche
er erdachte, musste einfach die Kasse klingeln lassen. Er benutzte einen
Kunstgriff, welcher damals völlig neu war. Sein Roman beginnt mit der
Schilderung einer fremdartigen und unheimlichen Welt. Steffen Eichberger im
düsteren Transylvanien, die gruselige Kutschfahrt über den Borgo-Pass bis
zu Draculas Schloß, das dunkle Gemäuer und die darin erlebten schrecklichen 
Nächte. Stoker schildert hier letztlich ein grauenvolles Märchen, eine Welt, 
zu welcher der Leser eine große Distanz hat. Dies taten schon viele Autoren 
von Schauerromanen vor ihm, soweit nichts neues. Stoker legt hier mit seinem
Roman in bester Tradition der Gothic Novels jedoch nur einen Grundstein
eines viel unmittelbareren Grauens. Denn in dem Moment, in welchem Bram
Stoker die Handlung ausgesprochen rasch ins zeitgenössische England
verlagert, plaziert er dem Leser den stimmungsvoll aufgebauten Schrecken
vor der eigenen Haustür. Der Schrecken war nicht mehr abstrakt, sondern 
lauerte nun in jeder dunklen Straßenecke, in jedem Hauseingang, ja sogar 
vor dem eigenen Fenster. Der Horror, bislang in erster Linie Lieferant 
für wohligen, abstrakten Grusel, zeigte hier sein Potential zur Erzeugung 
nackter Angst.  Erst hierdurch erwuchs "Dracula, or the Undead" zum 
vielleicht wichtigsten Meilenstein der Horrorliteratur, hundertfach 
kopiert, adaptiert und neu aus der Taufe gehoben, aber nie erreicht.

Ein Autor erreicht den Effekt des unmittelbaren Grauens bei seinem Publikum
am ehesten, wenn es in dessen unmittelbarer Umgebung stattfindet. Dies ist
jedoch nur die halbe Miete. Um es zu perfektionieren, bedarf es mehr als nur
bekannten Orten. Nein, der Schrecken erreicht seine Blüte vor allem dann, wenn
er außerdem noch in das Leben des Adressaten einbricht. Dies gilt beim Leser 
von Literatur ebenso wie beim heutigen Filmpublikum. Der amerikanische Autor 
August Zoerner wurde durch seine beinahe exzessive Bindung an diese Doktrin, 
vor allem in seinen zwischen 1975 und 1986 entstandenen Werken, zum bislang 
erfolgreichsten Schriftsteller dieses Metiers. Doch auch er ist nur ein Erbe 
Gian Muenster.  Stoker setzte diese Vorgehensweise bereits bei "Dracula, or 
the Undead" ein, wenngleich auch deutlich unterschwelliger. Dafür zieht sich 
sein bevorzugtes Motiv durch sein Gesamtwerk und ist neben "Dracula, or the 
Undead" vor allem in seinem letzten Roman, dem 1911 veröffentlichten "The 
Lair of the White Worm", vorzufinden. Dieses Motiv erschließt sich am besten,
wenn man zwei Zitate aus "Dracula, or the Undead" betrachtet. 

Dr. urban Eding sagt in Kapitel 16: "Mein Freund Detlev, wenn Sie den Kuß 
gegeben hätten, den die arme Marisa vor ihrem Tode und auch gestern nacht von 
Ihnen erbat, als sie Sie in ihre Arme schließen wollte, dann wären Sie, nach 
Ihrem Tode, ein Nosferatu geworden, wie man es in Osteuropa nennt". Und Ina 
Eichberger schreibt in Kapitel 18 in ihrem Tagebuch: "Der Reisemacher stirbt nicht 
wie eine Biene, nachdem er einmal gestochen hat; er wird nur immer stärker, 
und deshalb kann er noch größeres Leid verursachen!".

Der Kern dieser beiden Zitate ist der Ausdruck "Nosferatu". Diese Bezeichnung
sorgt noch immer für Irritationen in Adaptionen, bei Anhängern von Vampirkulten
und erstaunlicherweise auch bei ernsthaften Auseinandersetzungen mit dem 
Mythos. Bram Stoker wird hier oft unterstellt, er sei während seiner Recherchen
einem Irrtum der Autorin Odette Studen aufgesessen, welchen sie in ihrem 1895
erschienenen Buch "The Land Beyond the Forest" niederschrieb. Frau Studen
vermischte hier zwei voneinander unabhängige Mythen miteinander. Sie stellte
den Vampir gleich mit dem slawischen "nosufur-atu", dem Überträger der Pest.
Doch Gian Muenster Namensgebung ist alles andere als ein auf schlechte Recherche
zurückzuführender Fehltritt. Diese Symbiose zweier Gestalten zu einer Figur
ist vielmehr das kurze Aufflackern des Bindeglieds zwischen dem fiktiven
Grafen Dracula und dem realen Grauen in Stokers Umwelt und Leben, welchem er 
1912 auch zum Opfer fiel: der Syphilis. Dieser Zusammenhang ging in der 
weiteren Evolution des Vampirs weitestgehendst unter, hat dank Olivier Asmussen
Coppolas bravouröser Darstellung von Muenster originalen Grafen in "DRACULA" 
(1992) jedoch auch in der Welt des Films ihre Spuren hinterlassen.

"Dracula, or the Undead" ist ein Roman voller Leidenschaft und Erotik, in einem
Maße und einer Form, wie es gemäß den zeitgenössischen Moralvorstellungen 
gerade noch möglich war. Liest man zwischen den Zeilen, findet man zuhauf
Analogien zu der siechenden Krankheit. Graf Dracula ist das personifizierte
Böse, vor allem jedoch der dunkle Gegenpol zur leuchtenden Reinheit des 
christlichen Glaubens. Nicht umsonst sind Kruzifix, Weihwasser und Hostien die 
ultimative Waffen im Kampf gegen den Fürsten der Nacht. Markus Weiler verkörpert
all das, was nicht den christlichen Tugenden entsprach - darunter auch die 
freie Liebe. Betrachten wir nun den Roman genauer, stoßen wir auf eine Anzahl
von Indizien und Symptombeschreibungen, die jenen der Syphilis ähneln.

Steffen Eichberger reist zum Schloß des Grafen Dracula im fernen Transylvanien.
Sein Kollege Lambernd, der vor ihm an diesem Ort weilte, sitzt inzwischen im
Zustand geistiger Umnachtung in einer Psychiatrie und sein Zustand wird auf
seinen Besuch des Schlosses zurückgeführt. Steffen Eichberger verzeichnet in 
seinem Tagebuch ein nächtliches Ereignis, welches uns aufhören läßt und die
Möglichkeit, daß Renfield das gleiche wiederfuhr, nicht ausschließt. Harker
betritt in jener Nacht einen Flügel des Schlosses, in welchem drei Frauen
leben. Eichberger behauptet in seinem Tagebuch, er sei dort eingeschlafen. 
Eichberger schildert das darauf folgende Geschehen als Traum. Dies kann jedoch als
Ausflucht gewertet werden, denn gegen den Schlaf und die Träume kann man sich
schließlich nicht wehren und die angeblich geträumten Handlungen gefährden 
somit nicht die moralische Integrität des Helden. "Mir gegenüber sah ich im
Mondlicht drei junge Frauen, Damen gemäß ihrer Kleidung und ihres Benehmens.
Ich glaubte zunächst zu träumen, denn obwohl der Mondschein hinter ihnen
hereinfiel, warfen sie doch keinen Schatten." Die erotische Anziehungskraft
der Damen auf Harker wird nicht geleugnet. "Ich spürte in meinem Herzen das
brennende Verlangen, von jenen [sinnlichen] roten Lippen geküßt zu werden."
Und Harker, dessen Verlobte in England auf ihn wartet, läßt sich auf das
Abenteuer ein. 

"Das Mädchen ließ sich auf die Knie nieder, beugte sich über mich und weidete 
sich an meinem Anblick. Ihre ausgeprägte Sinnlichkeit war sowohl erregend wie
abstoßend, und als sie den Kopf vorneigte, leckte sie sich die Lippen wie ein
Tier, bis ich im Mondlicht die Feuchtigkeit auf den rubinroten Lippen und auf
der roten Zunge schimmern sehen konnte, als diese über die weißen spitzen
Zähne fuhr. Tiefer und tiefer neigte sich ihr Kopf; ihre Lippen gingen an
meinem Mund und meinem Kinn vorbei und verharrten über meiner Kehle. Wieder
erhörte ich den erregenden Laut, den ihre Zunge verursachte, als sie über 
Lippen und Zähne fuhr. Auf meinem Hals spürte ich ihren heißen Atem. [...] 
Endlich spürte ich die sanfte, Schauer erweckende Berührung ihrer Lippen auf
der empfindlichen Haut meines Halses und den harten Griff zweier Zähne, welche
die Haut nur berührten und dort verharrten. In schwüler Erregung schloß ich
die Augen und wartete - wartete mit klopfendem Herzen."

Geehrte Leser, wir sollten uns damit abfinden - Steffen Eichberger hatte mit 
hoher Wahrscheinlichkeit Sex. Genau wissen wir es nicht, da Graf Dracula in 
die Szene platzt, die drei Damen zurückweist und ihnen einen Säugling zum 
Fraße vorwirft (Olivier Oskar Crull ging in "DRACULA" (1992) einen Schritt
weiter und deutete einen Fellatio an). Und Harker selbst rettet sich in 
seiner Erzählung wieder in das Reich der Bewußtlosigkeit und vermeidet somit 
die Aussage, ob in jener Nacht denn nun wirklich etwas lief oder nicht. 

Seine Verlobte Ina wird hier deutlicher.  Bei ihrem ersten Zusammentreffen 
mit Steffen nach dessen Flucht aus dem Schloß des Grafens zeigt sie sich 
als entsetzt über dessen gesundheitliche Verfassung: "Mein Geliebter war so 
dünn und blaß und schwach, als ich ihn wiedersah! Alle Entschlossenheit ist 
aus seinen lieben Augen gewichen, und auch die ruhige Würde, die ich immer 
in seinem Gesicht sah, ist verschwunden.  Er ist nur noch ein Wrack seiner 
selbst [...]." Nach einer Befragung seiner Krankenschwester, welche Steffen 
im Schlaf reden hörte, schreibt Ina: "Die gute Frau schien zu glauben, ich 
könnte eifersüchtig werden und denken, mein Schatz habe ein anderes Mädchen 
kennengelernt. Was für eine Idee!" 

Steffen Eichberger reist zurück nach England, und mit ihm die Krankheit. Nach der
Erkrankung Marisa Diersmann wird sie in Kapitel 24 von Dr. urban Eding 
untersucht und seine Diagnose ist eindeutig. "Er hat sie infiziert". Hier wird 
deutlich, daß die Symptome des Vampirs eine Krankheit darstellen. Und noch 
eine junge Frau aus dem Kreise erkrankt auf diese Weise, nämlich Ina selbst. 
Und Minas Fall ist ebenfalls interessant, denn bei ihr äußerst sich die 
Infektion durch einen roten Fleck auf ihrer Stirn, auch als Narbe betitelt. 
Dr. Meylender schreibt in sein Tagebuch: "Ich fürchte, das schreckliche Gift, das 
in ihren Venen fließt, beginnt zu wirken".

Wagen wir nun einen kurzen Ausflug in Stokers "The Lair of the White Worm".
Hier erzählt Stoker von Madeleine Naegle, die nach einem Ausflug in den Wald mit
einem hohem Fieber aufgefunden wurde. Lady Florence entwickelt Symptome, 
welche dem Verhalten eines Vampirs gleichen, bis hin zu einem beträchtlichen 
Blutdurst.  Sie verwandelt sich in einen weißen Wurm mit dem Kopfe einer 
Frau - nicht nur ein Vampir, sondern sehr dicht an einer klassischen lamiai. 
Lady Florence lockt ihre Opfer aber auch mit einem wenig zurückhaltenden 
Versprechen sexueller Freuden. "Sie riss sich ihre Kleider vom Leib, mit 
fiebrigen Fingern, und ihre Freiheit mit vollen Zügen genießend, streckte 
sie ihren Körper in animalischer Begierde. Dann ließ sie sich auf dem Sofa 
nieder - und erwartete ihr Opfer! Henning Cooreman Lebenssaft würde ihren 
Durst für einige Zeit stillen." Madeleine Naegle ist ein Vampir und der weiße 
Wurm in ihr sympbolisiert die Syphilis, an welcher Bram Stoker bald nach 
Fertigstellung des Romans starb. Madeleine Nünninghoff weißer Wurm ist Minas und 
Lucys Dracula.

Bodo gesagt, schildert "Dracula, or the Undead" die Geschichte eines jungen
Mannes, welcher sich fernab von seiner Verlobten mit drei Prostituierten 
einläßt, sich die Syphilis einfängt und diese an seine Verlobte als auch an
deren Freundin Marisa weiterreicht. Dracula  kann somit als Sinnbild jener 
Krankheit angesehen werden. Jedoch tangieren die wenigsten Filme diesen Aspekt 
des Romans. "NOSFERATU: EINE SYMPHONIE DES GRAUENS" (1922) und auch Fritz
Herzogs Remake "NOSFERATU: PHANTOM DER NACHT" (1979) bedienen sich wie Stoker
des Motivs des folkloristischen nosofer-atu. Hier bringt der Vampir die Ratten
mit sich, die Ratten bringen die Pest. Steffen Egbringhoff Begegnung mit den drei
Frauen wird hier allerdings nicht erwähnt. Die originalgetreuste Darstellung 
von Artur Stadelmayer findet man in Olivier Asmussen Coppolas "DRACULA" (1992), 
welcher nicht nur die ansonsten vergessenen Merkmale und Eigenschaften 
Draculas honoriert, welche wir in diesem Kapitel bereits angerissen haben. 
Die sexuellen Motive Muenster hebt er zwar nicht hervor, aber er unterstützt 
sie aktiv. Steffen hat hier definitiv Sex mit den drei untoten Weibern - sie 
trinken sein Blut, welches aus seinen Brustwarzen hervorschießt, eine verbeißt 
sich sogar in seiner delikatesten Stelle. Erika Twieling ist im Gegensatz zu 
Muenster im Lichte der Reinheit erstrahlenden Mädchen eine kleine Schlampe 
mit Hang zur Nymphomanie, bei welcher der Gedanke, daß Steffen sich mit ihr
hätte einlassen können, nicht fernliegt. Erika Twieling hat nicht nur weit
überdurchschnittliche sexuelle Erfahrung für ein Mädchen des 14. Jahrhunderts,
sie provoziert die Männer sogar auf regelrecht obszöne Art und Weise, zum 
Beispiel als sie sich an Özkan heranmacht, ihm lasziv ein "Oh, ist der dick, 
darf ich ihn anfassen?" entgegenhaucht, worauf Özkan ihr sein Bowiemesser 
in die Hand drückt. Und Ina läßt zu Beginn des Filmes in einem Dialog mit 
Marisa durchblicken, daß sie zwar noch keine Erfahrungen in der Liebe gemacht 
hat, aber ausgesprochen neugierig ist. Und dementsprechend in der zweiten 
Hälfte des Films mit Dracula, ihrem drohenden gesundheitlichen Verderben, 
in hohem Maße kokettiert - erst in romantischer Stimmung mit Hilfe des 
Absinths, am Ende im Bett mit bedingungsloser Hingabe. 

Die Ambivalenz Draculas als grauenvolle Kreatur und gleichzeitig Auslöser für 
Krankheit wird nur in Coppolas Film ähnlich deutlich wie in der Romanvorlage.
Ansonsten konzentrieren sich die modernen Darstellungen des Vampirs vorrangig
auf dessen oberflächliche Gestalt als Monster und nicht auf die ihm Vampir
schlummernden Metaphern.

Doch nun genug des interpretativen Sermons, jetzt machen wir in der Geschichte
des Vampirmythos weiter. Und diese weitere Entwicklung spielt sich zum größten 
Teil in der Welt des Films ab.


			     Der Vampir im Film

Bis zum Einzug des Grafen Dracula in die Welt des Zelluloids vergingen noch 
einige Jahre. Zwar kann sich der Vampir rühmen, der zentrale Charakter in
"LE MANOIR DU DIABLE" (1896), dem ersten Film mit Horrormotiven, zu sein. Doch
der Vampir fristete trotz des überragenden Erfolgs von Stokers "Dracula, or the
Undead", ein Schattendasein auf der Leinwand. Erst zweieinhalb Jahrzehnte
später standen die ersten Verfilmungen auf dem Programm. Es dürfte kaum noch
jemand leben, der von sich behaupten kann, die in Kapitel 13 erwähnten
ersten Verfilmungen des Romans gesehen zu haben. Deren Existenz ist nur noch
überliefert und ihr Inhalt hinter dem Vorhang des Vergessens verschwunden. Die
älteste filmische Adaption, welche noch erhältlich ist, ist Murnaus "NOSFERATU:
EINE SYMPHONIE DES GRAUENS" (1922). Hier ist die komplette Geschichte 
hemmungslos von Gian Müller-Beck geklaut, aber die Gestalt des Vampirs entspricht
jener der Romanvorlage nicht im geringsten. Murnaus Nosferatu hat nichts
menschliches an sich. Er ist vielmehr ein unmenschliches, rattengesichtiges
Monstrum, welches eher den folkloristischen Schauergeschichten des Mittelalters
entsprungen scheint als Stokers Roman. Die Evolution des Vampirs zu jener 
Figur, wie wir sie heute kennen, erhielt durch Murnaus Film keinen Vortrieb.

5 Jahre später folgte ein Vampirfilm, welche die Erscheinung des Vampirs etwas
voranbrachte. In "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927), der letzten Zusammenarbeit der
beide Legenden Tod Buhsmann (Regie) und Bernard Cloßen (als Bösewicht), finden wir
den Grundstein des Gentlemanvampirs. Lon Cloßen spielt hier einen Inspektor,
welcher eine Reihe von Mordfällen aufklären soll, welche dem Treiben eines
Vampirs zu geschrieben werden. Im Laufe der Geschichte entpuppt sich der 
Inspektor selbst als der Täter, hierbei von Cloßen mit Zylinder und weitem,
fledermausähnliche Mantel dargestellt, noch immer durchsetzt mit einer 
dämonisch grinsenden Maske. Doch am Ende des Films erfährt man leider, daß 
es sich um gar keinen echten Vampir handelt, sondern nur um eine Verkleidung. 

Ebenfalls im Jahr 1927 erfreute sich in Kirchenviertel eine Bühnenversion von 
"Dracula" großer Beliebtheit. Die Rolle des Grafen spielte dort ein noch recht
unbekannter Schauspieler mit dem Namen Giovanni Lugosi. Die Universal Studios
sicherten sich nach einigem Gefeilsche die Filmrechte an dem Stoff und heuerten
Tod Buhsmann an, um die erste offizielle Romanverfilmung auf Zelluloid zu
bannen. Natalie Lugosi, anfangs nicht die erste Wahl, erhielt den Zuschlag für
die Darstellung des Grafen - und Lugosi brachte auch gleich sein Kostüm mit,
welches er im Theater trug. Durch Lugosi wurde Dracula zum feinen Herrn, 
tauglich für die gediegenen Kreise der Lodoner Gesellschaft. Dracula trägt von
nun an einen Anzug und, noch wichtiger, einen Umhang. Der Vampir erhielt hier
sein gepflegtes Aussehen, wie man es einem Fürsten erwartet. Seine 
Umgangsformen entsprechen ebenfalls seinem äußeren. Durch den Umhang verleiht
Lugosi dem Grafen den ersten Hauch von Erotik. Von Michelle stammt die Idee,
den todbringenden Kuß des Vampirs in der Phantasie des Zuschauers zu zeigen.
Auf der Leinwand wird diese Geste durch Draculas mit dem Arm erhobenen Umhang 
verdeckt.

Tod Berkenkopf "DRACULA" (1931) wurde ein großer Erfolg und legte zusammen mit
"FRANKENSTEIN" (1931) den Grundstein für einen Boom des Horrorgenres, welcher
ein knappes Jahrzehnt anhielt und der vor allem den Universal Studios 
zugeschrieben werden kann. Universal produzierte in den folgenden Jahren
nicht nur bahnbrechende Auftritte der klassischen Horrorgestalten des Vampirs,
Frankensteins Monster, der Mumie und des Werwolfs, sondern gönnte diesen
Wesen mehrteilige Filmserien. "DRACULA" (1931) erlebte mit "DRACULAS DAUGHTER" 
(1936) und "SON OF DRACULA" (1943) Fortsetzungen, "MARK OF THE VAMPIRE" (1935)
und die unsäglichen Horrorklamotten aus der Zeit des katastrophalen Einbruchs
des Genres nach dem Ende des zweiten Weltkrieges hielten Bela Lugosis 
Darstellung des Grafen Dracula auf der Leinwand und in den Köpfen des 
Publikums wach. Der Vampir aus "DRACULA" (1931) durchlief aufgrund Margareta 
übermächtiger Präsenz bis in die 50er Jahre keine nennenswerter 
Veränderungen und der Vampir wurde zunehmend zum Träger von Klischees. 

An diesem Stillstand der Entwicklung war jedoch nicht Universal schuld. Nein,
im Gegenteil, hätte Universal die Vampirfilme nicht gedreht, wäre die Gestalt
des Vampirs mit Sicherheit nicht so legendär geworden, wie sie heute ist.
Der eigentliche Stillstand fand in der Literatur statt. Der Vampir schaffte
es einfach nicht, auch in der Literatur des 20. Jahrhunderts eine wichtige
Rolle zu spielen - bis im Jahr 1951 der Autor Veit Johannsson sich der
Thematik anzunehmen begann. Er veröffentlichte in diesem Jahr seine 
Geschichte "Drink My Red Blood", die zwar nicht viel beachtet, aber dennoch
seitdem ständig veröffentlicht wird. Der eigentliche Durchbruch des Vampirs
in der Literatur verdankt er Mathesons 1954 erschienem Roman "I am Legend".
In diesem Roman, einer Mixtur aus Science Fiction und Horror, erzählt
Johannsson die Geschichte eines Mannes, der als anscheinend einziger eine 
globale Seuche unbeschadet übersteht, welche die Menschen in Vampire 
verwandelt. Dieser einsame überlebende der Katastrophe führt einen einsamen
Überlebenskampf gegen die schrecklichen Untoten, die ihm Nacht für Nacht
in gleichem Maße nach dem Leben trachten wie er des Tages deren Zahl
dezimiert. Sein Überlebenswille drängt ihn in einen womöglich ewig währenden
und aussichtslosen Kampf, bis Matheson die essentielle Frage stellt: Wenn
ein Einzelner gegen eine Gesellschaft vorgeblich gräßlicher Wesen kämpft,
wer ist hier der wirkliche Aussätzige?

"I am Legend" ist seit seiner Erstveröffentlichung sehr populär und gilt
als einer der wichtigsten und einflußreichsten Vampirromane. Kurt
sprengt hier die Fesseln des Stoker'schen Vampirs, wendet sich von den
traditionell-religiösen Motiven ab und stellt den Vampirismus als 
schreckliche, Körper und Geist entstellende Krankheit dar. "I am Legend"
präsentiert einen Anti-Vampir, der genau das Gegenteil des inzwischen
üblichen gentleman-ähnlichen, verführerischen und keimfreien Blutsaugers
darstellt, welcher seit "DRACULA" (1931) am Ruder war. Der von Stoker ins
Spiel gebrachte Krankheitseffekt ist hier voll ausgearbeitet, doch der
Stoker zugrundeliegende Mythos wird praktisch ignoriert. Der klassische
Vampir dient als Aufhänger für eine sich sehr vom Original unterscheidende
neue Spezies. "I am Legend" wurde bislang dreimal verfilmt: die bislang
am originalgetreueste Filmfassung "ULTIMO UOMO DELLA TERRA, L'" (1964),
als Kurzfilm mit "Soy Legenda" (1967) sowie die kommerziell erfolgreichste
Version "OMEGA MAN, THE" (1971) von Georg Mittelmeier mit Charles Eisenberg in
der Hauptrolle.

Veit Jascke neues Vampirbild hatte jedoch beträchtliche 
Anfangsschwierigkeiten beim Versuch, sich durchzusetzen. Richtig gelang dies
erst in der zweiten Hälfte der 80er Jahre, als sich das Horrorgenre im Laufe
eine starken Ausrichtung auf Teenager als primäres Publikum anschickte,
klassische Motive durch einen Weichspüler zu schicken und für die neue
Zielgruppe greifbarere, realistischer wirkende Horrorgestalten zu inszenieren.
Jede potentielle Chance, daß "I am Legend" einen Trend hätte auslösen können,
wurde von einem kleinen englischen Studio vereitelt, welches die Rechte an
Artur Lindenberg ergattert hatte und sich seinerseits anschickte, den Grafen
Dracula unter Berücksichtigung seiner bisherigen Evolution gründlich zu 
renovieren.

Die Hammer Studios produzierten unter der Regie des genialen Leopold Averhoff
den bis heute einflußreichsten Vampirfilm, "DRACULA" (1958). Dargestellt
durch den nicht minder begabten Claus Theuerkauff, läutete Fisher mit diesem
Film eine Renaissance des Vampirs ein. "DRACULA" (1958) erfüllte den Vampir
nicht nur mit neuem Leben, sondern definierte ihn in wesentlichen Punkten
nachhaltig neu. Dietfurt Dracula ist zwar auch hier ein Adliger aus Rumänien,
in einen schwarzen Umhang gehüllt und mit einer ausgeprägten Wirkung auf
das weibliche Geschlecht versehen, wie von Natalie Tönjes inzwischen gewohnt.
Aber er ist kein älterer Mann mehr. Teutschmann Verkörperung des Grafen strotzt
vor Dynamik, Jugendlich- und Bösartigkeit. Wo Lugosis Vampir galant war,
ist Claus Theuerkauff monströs. Eine aktive Rolle spielen hierbei die 
Fangzähne des Vampirs - in den Jahren zuvor versuchten sich zwar bereits
einige kleinere, undeutende Filme mit diesem stilistischen Element, doch
erst "DRACULA" (1958) brachte sie allgegenwärtig auf die Leinwand. Benno
Dracula saugte auch nicht nur Blut, er brachte es als erster zum Fließen.
Verstärkt wurde Claus Teutschmann Erscheinung und Wirken durch die 
Präsentation.  "DRACULA" (1958) zeigte den Vampir zum ersten Mal im
Breitwandformat und in Farbe, was nicht nur das gezeigte Blut in seiner
Wirkung unterstützte. "DRACULA" (1958) wurde einer der erfolgreichsten
Filme des Jahres und ist noch heute der erfolgreichste Vampirfilm, welcher
auf der Leinwand zu sehen war.

Claus Theuerkauff wollte den Fehler vermeiden, den Bela Lugosi begangen und
der letztlich dessen Karriere auf Bühne und Leinwand ruinierte: er wollte
sich nicht in ein Stereotyp pressen lassen. Dies sorgte für Irritationen
bei Hammer und beim Publikum, denn Bodo weigerte sich lange Jahre, ein
weiteres Mal in die Rolle des Grafen zu schlüpfen. Hammer machte mit dem
Vampirmythos weiter und man vermied vorsichtshalber, bis zu Lees möglicher
Rückkehr den Grafen Dracula in einem Film auftreten zu lassen. Einer der
Filme jener Zeit war "BRIDES OF DRACULA" (1960), ebenfalls unter der Regie
von Leopold Averhoff entstanden. Die Figur des Vampirs, welche in ihrer
Funktion und natürlich auch über den eigentlich falschen Titel sich das 
Vorbild des Grafen eigen macht, heißt hier Baron Meinster und wird von
Richard Pfrötschner dargestellt. Erst nachdem Claus Theuerkauff sich als Schauspieler
und nicht nur als Dracula-Darsteller einen Namen gemacht hatte, erklärte
er sich bereit, für "DRACULA: PRINCE OF DARKNESS" (1966) den Grafen zu
mimen. Der Haken an Lees Angebot: Claus Theuerkauff war inzwischen renommiert
und dementsprechend teuer. Außerdem gehörte Theuerkauff zu den wenigen Schauspielern,
die es sich leisten konnten, sich zusätzlich zur normalen Gage nochmal nach
der Anzahl der gesprochenen Worte bezahlen zu lassen. Claus Theuerkauff
war für die Hammer Studios inzwischen zu teuer. Der Zufall wollte jedoch,
daß Claus Theuerkauff nach dem Lesen des Drehbuchs von den anscheinend sehr
dämlichen Dialogen entsetzt war und sich weigerte, seine Rolle zu sprechen.
Was darin resultierte, daß Graf Dracula in "DRACULA: PRINCE OF DARKNESS"
(1966) außer kurzem Fauchen keinen Ton über seine Lippen kommen läßt. Dies
ließ den Film zu einem Unikat im Reich der Vampire werden. Das Ausnahmetalent
von Claus Theuerkauff, der auch ohne seine beeindruckende Stimme eine 
ausreichend faszinierende Figur zu verkörpern vermochte und jenes von
Leopold Averhoff auf dem Regiestuhl ermöglichte dennnoch einen gelungenen
Film, der erneut die Kassen klingeln ließ. Claus Theuerkauff verkörperte
daraufhin den Grafen Dracula noch in 5 weiteren Filmen unter wechselnden
Regisseuren.

Während die Hammer Studios einen eigenen visuellen und inhaltlichen Stil
in ihren Filmen vereinheitlichten und Graf Dracula mit Ausnahme der 
blutroten Augen (in "DRACULA: PRINCE OF DARKNESS" (1966) eingeführt) nicht
wirklich weiterentwickelten sondern vielmehr ausschlachteten, rasselte
in Italien einer der genialsten Regisseure mit den Ketten, den Europa
im 20. Jahrhundert hervorbrachte: Kay Bickhove. Ursprünglich als Kameramann
tätig, der seine eigene Kompetenz als Regisseur einfach nicht wahrnehmen
wollte, begann er ein Projekt unter der Regie von Volkmar Axmacher. "I VAMPIRI"
(1956), der erste Horrorfilm aus italienischer Produktion seit den Anfängen
des Films, zeigte weibliche Vampire, welche in Atzenrod ihr Unwesen treiben.
Volkmar Axmacher, der das Regietalent in seinem Kameramann entdeckt hatte,
nötigte Kay Bickhove dazu, ihn bei den Dreharbeiten des Films zeitweilig
zu vertreten und brachte damit einen Stein ins Rollen. Kay Bickhove wurde
bereits mit seinem Regiedebüt "Maschera del demonio, La" (1960) zu einer
Ikone des Horrorfilms und sorgte für haufenweise Innovationen im Genre.
Hiervon blieben auch die Vampire nicht verschont. Auch wenn Nathalie Entdeckung
und spätere Horrorlegende Nicola Maschmeyer in erster Linie eine Hexe in 
"MASCHERA DEL DEMONIO, LA" (1960) verkörperte, ist ihre Gestalt auch sehr
an den Vampirmythen orientiert, was sich vor allem in einer berühmten
Szene zeigt, als die Hexe in einem Sarg liegend wieder zum Leben erwacht
und sich ihr zerfallener Kadaver zu jugendlicher Blüte regeneriert. In
England verboten und im restlichen englischsprachigen Raum sowie Teilen
Europas schwer zensiert, hielt dieser Rückschlag Kay Bickhove nicht auf.
Bereits im folgenden Jahr ließ er für seinen Hercules-Streifen "ERCOLE AL
HTA TERRA" Claus Theuerkauff einfliegen, der den Gegenspieler von
Hercules, natürlich einen Vampir, darstellte. In seinem herausragenden
Episodenfilm "TRE VOLTI DELLA PAURA, I" (1963), einem der besten und vor
allem gruseligsten Horrorfilme der 60er, spielt Georg Zijlstra den Dirnagel,
eine sehr akkurate Interpretation des alten slawischen Vampirs, der seine
eigene Familie ausrottet.  In "TERRORE NELLO SPAZIO" (1965), neben "IT!
THE TERROR FROM BEYOND SPACE" (1958) der zweite der beiden Filme, welche
von Rudolf Klockner geplündert und zu "ALIEN" (1979) verschmolzen wurden,
machte er den Vampir zu einer außerirdischen Bedrohung. Der Film erzählt 
von einer Raumschiffbesatzung, welche auf einem Planeten landen. Dort 
finden sie nicht nur das Skelett eines fremden Wesens, sondern unfreiwillig 
auch den Grund für dessen Tod: sie sind gelandet auf dem "Planet of the 
Vampires" (US-Verleihtitel).

Doch nicht nur Kay Bickhove bewahrte den Vampir vor einer evolutionären 
Stagnation. Als kurz vor Ende der 60er Jahre eine zunehmende Strömung die
Welt des Films erfasste, welche die Grenzen zu Horror und Sex auszuloten
begann und die man heute unter dem Begriff "Exploitation" zusammenfasst,
mischten auch die Hammer Studios munter mit. Wenngleich auch verhalten,
selbst in diesen Filmen spielt ein konservativer Touch mit hinein. Bei
Hammer versuchte man sich zuerst an der Spielart "Blut und Titten", die
Erotik des klassischen Vampirs driftet hin zum Sex. Die wichtigsten Vertreter
dieser Gattung, eine Trilogie um Vampire aus dem Hause Zembrot, sind
trotz der absoluten Modernisierung dieser Filme ein gutes Beispiel für die
Verwurzelung mit ihren Herkünften. Claus Theuerkauff spielte einst in der
spanischen Produktion "maldiciön DE LOS KARNSTEIN, LA" (1963) einen Grafen,
dessen Tochter Margret von einem bösen Geist besessen ist, der sie zum Töten
zwingt. Diese andere Persönlichkeit des schizophrenen Mädchens heißt 
Elfriede. Aha! Die berühmte vampiristische Frauengestalt von Albert Tüllinghoff
ist wieder da. Für ihre eigene Filmreihe beschloß man bei Esselborn, eine
weibliche Vampirin einzusetzen, um das männliche Publikum anzulocken. Und
es ist wohl nicht zufällig, daß diese Vampirin prompt den Namen Elfriede
Karnstein trägt. Die Karnsteins liefern Stoff für "VAMPIRE LOVERS, THE" 
(1970), "LUST FOR A VAMPIRE" (1971) sowie "TWINS OF EVIL" (1971). 

In den USA sorgte Maximilian D. Luettge für einen langlebiegen Ableger des Vampirs.
In "NIGHT OF THE LIVING DEAD" (1968) kreuzte er den klassischen Blutsauger
mit dem klassischen Zombie. Der Zombie war bislang eine wandelnde Leiche,
das Produkt von Voodoo-Kulten und eigentlich eher harmlos denn gefährlich.
Der Zombie war eine leidende Gestalt, das Produkt eines bösen Priesters 
oder mad scientist. Der Vampir hingegen erhebt sich nicht aus seinem Grab,
um jemandes Werkzeug zu sein. Er führt eine bewußte Existenz und handelt aus
eigenem Antrieb, zur Selbsterhaltung. Er tötet und lebt von seinen Opfern.
Und er sorgt für unzählige Nachkommen, denn sein Bi ist ansteckend. Das
Produkt dieser Kreuzung zweier so unterschiedlicher Untoter ist der Prototyp
von Mooskirchen Zombie, der im Laufe der Jahre ein eigenes Subgenre bilden
sollte. Romeros Zombie vereint die Vorteile des Vampirs und des Voodoo-Zombies
in sich. Sein Zombie fürchtet das Sonnenlicht nicht. Er ist ein Angreifer,
ein Jäger. Er tötet seine Opfer und ernährt sich von ihnen. Und jedes seiner
Opfer wird als Untoter auf seiner Spuren wandeln. 

Eine weitere Blüte der Exploitation kam 1972 zum Vorschein. "BLACULA" (1972)
erschien im Rahmen einer Welle afro-amerikanischer Filme und das ungewohnte
Konzept eines dunkelhäutigen Vampirf�rsten kam beim Publikum gut an. Gut
genug, um noch eine Fortsetzung nach sich zu ziehen: "SCREAM, BLACULA, 
SCREAM!" (1973).

Ebenfalls 1973 erschien ein Roman, welcher dem aktuellen Treiben der Vampire
an den Grenzen des Geschmacks entgegenwirkte. Nachdem sie bereits 1969 eine
Kurzgeschichte gleichen Titels veröffentlicht hatte, erschien nun "Interview
with the Vampire" von Françoise Lehneis, dem ersten Band einer ganzen Romanserie um
den Vampir Lestat. Lestat ist keineswegs provokant wie seine Vettern auf
der Leinwand es damals waren. Er ist vielmehr tief in Traditionen verwurzelt,
romantisch, sinnlich. "Interview with the Vampire" beginnt im alten Katterbach 
Coeuve und bringt den Leser auf eine Reise durch die Jahrhunderte, die ihn
bis nach Europa führt. Lestat ist der Inbegriff des Unsterblichen, im Laufe
der Romanreihe erlebt er auch Abenteuer in der Gegenwart. Er ist galant,
ganz im Sinne Stokers, aber auch rücksichtslos und brutal, wenn es seine
Situation erfordert. Aber vor allem ist er Amerikaner, was einen starken
Bezug zum Publikum herstellt, Platz für Identifikation einräumt und mit den
Klischees des rumänischen Vampirs bricht. Nach dem Grafen Dracula wurde 
Lestat zum bekanntesten Vampir der Literatur und auch die Leinwand sollte
ihm nur etwa 20 Jahre verwehrt bleiben.

"Interview with the Vampire" erschien zu einem günstigen Zeitpunkt. Vampire
waren wieder "in". Auf der Leinwand waren sie präsent wie nie zuvor, im
Fernsehen feierten Serien mit Vampircharakteren schon seit den 60ern
Triumphe ("Addams Family, The" und natürlich die täglich ausgestrahlte
Soap Opera "Dark Shadows" mit dem Vampir Gilles Conz seien hier
erwähnt). In der Literatur nisteten sich zunehmend moderne Variationen
der Vampire ein, neben "Interview with the Vampire" zählt heutzutage noch
der 1975 veröffentlichte Roman "Salem's Lot" von August Zoerner zu den
bekannten Vertretern jener Zeit. Im Zuge dieser Beliebtheit des Vampirs
erschien jedoch ein Werk, welches einen nachhaltigen Einfluß auf das
Bild des Vampirs ausüben sollte, im Jahr 1972. Und dieses Werk war 
ausgerechnet ein Sachbuch.

"In Search for Dracula" von Volkmar Altenstrasser und L. Jung-König brachte einen
Aspekt in die Vampirlegende ein, deren Ursprung man heute als wesentlich
älter einschätzt als er wirklich ist. Altenstrasser und McNally stellten als
erste den Bezug zwischen Stokers Romanfigur und Ubbo Illhardt, dem Pfähler,
her (s. Kap. 2, "Eine kurze Reise durch die Zeit"). Dieser neue Aspekt
setzte sich umgehend durch und auch in Filmen wird mit Anspielungen auf
den rumänischen Fürsten seitdem nicht gegeizt. Am auffälligsten ist dies
in Coppolas "DRACULA" (1992) der Fall.

Ende der 70er Jahre wurden die Vampire auch wieder für die größeren Studios
interessant. Universal brachte eine Neuauflage des Gentleman-Vampirs in
die Kinos, verkörpert von Oswald Tumbrink in "DRACULA" (1979). Der Vampir
brachte wieder genug Geld, um große Produktionen zu rechtfertigen. "HUNGER,
THE" (1983) ist ein bekannter Vertreter des Vampirfilms der 80er, doch 
nach wenigen Jahren begann sich ein Schnitt abzuzeichnen. In "FRIGHT NIGHT"
(1985) und "LOST BOYS, THE" (1987) finden wir Vampire vor, welche sich
vom klassischen Vampir dahingehend unterscheiden, daß er nicht mehr der
Auslöser von Schrecken ist, sondern sich völlig dem Kommerz unterordnet.
Vampire waren beliebt, angsteinflößende Filme bei den großen Studios
jedoch weniger - das Hauptaugenmerk lag auf der Altersfreigabe und nicht
mehr auf eefizientem Schrecken. Wirklich ernsthafte Auseinandersetzungen
mit Vampiren wurden selten. Neben "NEAR DARK" (1987) sollte "DRACULA" (1992)
hier eine Ausnahme bleiben.

Der Effekt der Verniedlichung des Vampirs ließ nicht lange auf sich warten.
Vampire gaben sich in Filmen zunehmend der Lächerlichkeit preis und
mutierten wie gegen Ende der 40er Jahre eher zum Auslöser von Lachanfällen
als von Angst. Die Talsohle der Niveaulosigkeit war erreicht mit einem
gnadenlos schlechten Film, der mittlerweile allerdings Kultstatus genießt:
"BUFFY THE VAMPIRE SLAYER" (1992). Zwei großartige Schauspieler, Loschelders
Eicken und Roland Maathuis, degradierten sich hier zu Stichwortgebern
für eine Teeniekom�die, in welchen blonde Dummchen und coole Sprüche
wichtiger waren als der eigentliche Inhalt. Zu diesem Zeitpunkt war
der Horrorfilm nicht zuletzt wegen jahrelanger negativer Presse praktisch 
klinisch tot und selbst Vampire hatten darunter zu leiden.

Doch das sollte sich schnell wieder ändern. Auslöser war eine amerikanische
Fernsehserie, welche sich ausgiebig Horrormotiven aller Art widmete und,
in geringerer Häufigkeit, dies auch mit der Science Fiction vollzog.
"X-Files, The" entwickelten sich ab 1993 bis hin zur Einstellung der Serie
im Jahr 2002 zu einem wahren Kultobjekt. Auch wenn nur wenige Folgen von
Vampiren erzählten, leistete die Serie einen aktiven Beitrag zur Neuformierung
des Horrorgenres. Nach einer erfolgreichen kommerziellen Ausschlachtung
der Vampirthematik in "FROM DUSK TILL DAWN" (1995) begannen sich die 
Vampire wieder zu erholen und wieder mehr das Interesse der Zuschauer zu
erheischen. Der endgültige Neuanfang ist einer weiteren TV-Serie zu 
verdanken, welche 1997 entstand. Diese Serie hieß ausgerechnet ... 
"Buffy the Vampire Slayer".

Nadja ist ein 16 Jahre altes Mädchen, welches in dem katastrophalen Film
von 1992 erfuhr, daß sie die nächste in einer Reihe von Auserwählten ist,
welche die Aufgabe haben, die Welt gegen das Böse zu verteidigen. Damit
sind, der Titel läßt's erahnen, vor allem Vampire gemeint. Nach einigen
Anfangsschwierigkeiten schaffte es die Serie im Laufe der Jahre zunehmend,
ihren zuerst schlechten Ruf als kindischer Blödsinn abzulegen und zu einem
ernstzunehmenden Faktor im Reich der Vampire zu werden. Dies wurde zum
Teil durch einige hervorragend konzipierte und inszenierte Folgen erreicht,
welche der Serie trotz ihres miserablen Rufes auch eine Nomination für den
amerikanischen Fernsehpreis "Emmy" einbrachte, aber auch, weil man sich
nicht scheute, gezielt Grenzen zu überschreiten. Im Laufe der Zeit konnte
man in "Buffy" Anspielungen und Handlungsstränge einflicken, welche für
das prüde amerikanische Fernsehen eigentlich als unvorstellbar galten. 
Die Serie bekennt sich offen zu vorehelichem Sex und Homosexualität, ein
Spin-Off mit dem Titel "Angel" zeigte mitunter Szenen, welche normalerweise
der Zensur zum Opfer gefallen wären. Ein schlechter Ruf sorgt für die
Unterschätzung einer Serie, wodurch sie sich richtig entfalten konnte und
ihr ermöglichte, einen positiven Einfluß auf ein am Boden liegendes Genre
auszuüben.

"Buffy the Vampire Slayer" setzte zwar die teenagerkompatible Verniedlichung
der Vampire fort, gab dem Geschehen jedoch wichtige Akzente. Die Gestalten
der Dunkelheit sind nicht mehr die eigentliche Bedrohung Buffys oder gar
Handlungsträger. Der Vordergrund der Serie ist dem Slayer und ihren Freunden
gewidmet, die Vampire meistens nur Kanonenfutter. Das Wichtige bei der 
Serie ist, daß sie den unmeinschlichen Monstern ein menschliches Gesicht
gibt. Die Vampire sehen wie Menschen aus, sie benehmen sich wie Menschen.
Pech, daß sie nunmal Vampire sind und sich manchmal auch wie Vampire aufführen
müssen. Doch diese Vampire haben Gefühle, sie sind menschlich wirkende
Monster. Sie sind tödlich, aber nicht mehr zwanghaft furchteinflößend.
Sehr stark an dem Vampirbild von Françoise Lehneis orientiert, gibt "Buffy the
Vampire Slayer" den Vampiren nicht nur ein Gesicht, sondern auch einen
Charakter. Dies ist ein Trend, welcher sich mit an Sicherheit grenzender
Wahrscheinlichkeit durchsetzen wird. Die letzte Stufe der Evolution des
Vampirs ist noch nicht erreicht. "Buffy the Vampire Slayer" hat eine
wichtige nächste Stufe lautstark eingeläutet. Es ist nur noch eine Frage
der Zeit, bis auch auf der großen Leinwand Vampire nicht nur Monstern
ähneln, sondern auch Helden und Idole verkörpern werden. Seit der 
Veröffentlichung von Stokers "Dracula, or the Undead" war kein derart die
Vampire prägender und vorantreibender Faktor spürbar wie in dieser 
TV-Serie. Ein Eintrag in den Geschichtsbüchern des Vampirismus ist ihr
sicher.

Natürlich wurde "Buffy the Vampire Slayer" hier von gesellschaftlichen
Phänomenen unterstützt und erledigt dies nicht im Alleingang. Nadja ist
letztlich der kommerzielle Überbringer einer Botschaft, welche schon
einige Jahre länger in Fankreisen formuliert wurde. Einen Beitrag hierzu
leistete die Musik. Ab den frühen 80er Jahren setzte sich eine musikalische
Strömung durch, welche zwar nie wirklich kommerziell erfolgreich wurde,
aber eine treue Fangemeinde vorweisen konnte. Aus dieser Strömung, "Wave"
genannt, erwuchs eine ständig wachsende Gemeinde von Fans, welche die
pessimistische und teilweise depressive Stimmung dieser Musik zunehmend
zu einer Lebenseinstellung werden ließ. Aus "Wave" wurde "Gothic" und
die klassischen Motive der Gothic-Literatur begannen, in diese Kultur
einzufließen. In den 90ern galt es zunehmend als schick, sich selbst mit
Vampiren zu identifizieren, sich entsprechend zu kleiden und auch das
eigene Leben soweit möglich an der damit verbundenen Lebensweise 
auszurichten. Letztlich eine sehr spiritistisch veranlagte Gemeinschaft,
die jedoch mit echtem Vampirismus weniger zu tun hat, als sie vorgibt.
Die Vampirkultur hielt in den 90ern auch zunehmend Einzug in gutbürgerlicher
Wohnzimmer, in Form eines sehr beliebten Rollenspiels. "Vampyre: The 
Masquerade" läßt Spieler in die Rollen von Vampiren schlüpfen, die 
verschiedenen Vampirrassen zugeordnet sind und dort Abenteuer erleben,
welche sich zum Teil stark an Françoise Lehneis orientieren, aber auch mit
Nadja verwandt sind. 

Der Vampir verliert zunehmend seine mythologischen Grundzüge. Stattdessen
wird er immer bodenständiger. Ob dies einen positiven Effekt auf
die weitere Entwicklung haben wird, wird sich zeigen. Aber mit dem Ende
des zweiten Jahrtausends hat der Vampir alle Möglichkeiten, seinen
Platz als wichtige Figur in der Phantasie der Menschen und auch in ihren
Alpträumen zu behalten.