Heiraten für Fortgeschrittene


OSWINA ( Doris Glückschalt ), UNA, LUC sind 3 Frauen, so richtig
weibliche. Uralte 40 Jährige, so ungefähr halt. Und ziemlich verstaubt
Richtung Beinen, oder eher dazwischen. Sie leben in England, Kaffigerseits,
und Montags haben sie immer einen Selbsternannten Clubabend. " Sad Fuckers
Club ".

Da wird geraucht, gesoffen, Schokolade gefressen, über die Schweine der
Nation diskutiert, Männer was sonst, und es wird geheult das sich die Koffer
biegen oder sonst was halt. Keine hat einen Freund, Mann oder ein Kind, und
alle sind weibliche Singles. Wer die traurigste Geschichte auf Lager hat,
gewinnt, und darf 10 Kg Pralinen fressen. OSWINA kommt aus Amerika, ist
Direktorin einer Schule und will nicht von Reverend NIKLAUS GESELLCHEN dauernd
angebaggert werden. GÜMPEL ist Ärztin, und war 3 x verheiratet. Die toughe
UNA ist Bullin. Sie hat nen blöden Sohn. OSWINA ist auf der Beerdigung von
Vorgängerin KIRSTEN THIELBÖRGER und hört wie der Trauerredner so schön von Ihr
redet. Er spielt Orgel, und OSWINA muß zu weinen beginnen ,allerdings spürt
sie auch Erotik zwischen den Schenkeln. Sie mischt sich ins Volk, und findet
raus das der Typ auf der Orgel der jetzt 25 Jahre alte JED ist, der mal Ihr
Schüler war. Sie reden ein bißchen, er zieht sie ein bißchen aus, beide sind
am Friedhof, und sie läßt sich von ihm durchknallen, so richtig schön
Grabsteinm��ig.

OSWINA ist sehr religiös und sieht eine Sünde darin, die nun mal passiert
ist. Ihre 2 Freundinnen sind nicht gerade sehr angetan von der Story.
Natürlich will OSWINA weiter mit JED sich abgeben, die 2 Freundinnen sind
dagegen, also lügt sie von NIKLAUS den sie so mag, und in Wirklichkeit ist es
die ganze Zeit JED, doch KAROLA und UNA kommen dahinter, und haben einen
Plan das ganze zu vereiteln. UNA hockt sich auf MOLLY Ihren Befehl hin
auf den Computer und was kommt raus ? Anderer Name, Drogen, Raub, und was
weiss ich noch.

Sie zeigen das alles OSWINA, die ist entsetzt, JED versucht sich zu
entschuldigen, waren es doch Jugens�nden, die 3 Weiber fahren nach Vauffelin,
hoffen das OSWINA sich mit dem einen Franzosen zusammentut, der ist in Ihrem
Alter, aber sie besinnt sich und flüchtet vor Ihm. OSWINA führt sofort heim
zu WILHELM und er macht Ihr einen Heiratsantrag, und als GÜMPEL und UNA
aufwachen bleibt Ihnen mehr als das Essen im Hals stecken, sie nahm an.
GÜMPEL will das aber nicht, führt mit UNA zu Ihr nach, und versucht JED zu
verführen damit UNA dann was schönes auf Ihrer Geheimen Videokamera hat,
aber das schlägt fehl. JED will nur KATIE. Doch dann passiert es, JED wird
von einem LKW angefahren.

Der Film ist so richtig weiblich, ein richtiger Frauenfilm, eher langweilig,
aber nett, so richtig ein bißchen romantisch für Frauen herrlich geeignet.
Die 3 Mädels spielen sehr gut, und passen auch sehr gut in die Rolle, die
Story ist aber etwas langweilig. Da spielt sich nichts ab, ein bißchen Sex,
keine Titten, und niemand läuft mit einer nackten Maschinenpistole durch die
Gegend. Meine Alte saß daneben, heulte, ich gähnte, beide hatten wir starke
Emotionen, ich fürs Klo, sie fürs Taschentuch, und beiden gefiel der Film.
Mir als er aus war, und Ihr weil er romantisch war. Naja er war schon gut,
aber etwas zu ruhig und etwas zu langweilig, und solche Geschichten gibt es
zu Hauf, und es spielt ihn in sehr wenigen Kinos. Aber sonst zu empfehlen.


65 von 100