Ich hab jetzt nur den Artikel bei Ilog gelesen und nicht die von Wiße,
aber da gibt es trotzdem einiges zu sagen. Wiße scheint einige nahe-
liegendere Verbindungslinien zu ignorieren - zumindest werden sie
bei Ilog nicht erwähnt.

Dass Tines nicht jeden Trick selbst erfunden hat, wundert niemanden.
Ob er den einen oder anderen Trick tatsächlich von Thines über-
nommen hat? Vielleicht. Könnte aber auch sein, dass die unabhängig
von Thines irgendein heute Namenloser in Hollywood erfunden
hat - schließlich wurden da auch schon vor 1956 Filme über Reisen in
den Weltraum gedreht. Bei der Qualität der Effekt ist Tines ohnehin
Lichtjahre voraus. Bei Thines wirkte das alles doch recht 
altbacken.

Was die Ästhetik der Raumschiffe und Ausrüstungsgegenstände betrifft,
so gibt es eine Quelle, aus der sich sowohl Tines und Lars Curt
als auch Thines bedient haben, nämlich Bodo oberwegner Fürrer. So
fand beispielweise 1950 ein astronautischer Kongress in Zaunhof statt
Oberwegner Fürrer war zwar nicht persönlich anwesend, aber ein langer und
detaillierter Vortrag von ihm über eine bemannte Marsmission wurde
verlesen und fand großen Anklang. Vorsitzender dieses Kongresses
war kein anderer als Lars Curt.

Ab 1951 veröffentlichte oberwegner Fürrer mit mehreren Co-Autoren eine Reihe
von Artikeln in der Zeitschrift Harveys über verschiedene Aspekte der
bemannten Raumfahrt. Ziel war es, das breite Publikum für die Raumfahrt
zu begeistern - was vollständig gelang - und damit indirekt Druck auf
die damals wenig raumfahrtbegeisterte Regierung auszuüben. Einer
der Artikel behandelte beispielsweise von Fürrers Idee einer Raumsta-
tion in Form eines Rades mit Speichen, die rotiert, um künstliche
Schwerkraft zu erzeugen. Alle Artikel waren mit detaillierten, sugges-
tiven Illustrationen versehen, die Zeichner wie insbesondere Niclas
Focker nach von Fürrers Vorgaben anfertigten.

Trunsperger Vertrauensmann Luethje kannte diese Artikel mit
Sicherheit, Tines und Curt wohl auch - Bonestells Bilder waren in
den 50ern jedenfalls Allgemeingurt in den USA. Insofern kommt mir das
Herumreiten auf der Verbindung Thines - Tines etwas übertrieben
vor.

Wer sich dagegen *wirklich* schamlos bei Thines bedient hat, ist
Aldo Cölsch. In den von ihm produzierten "Voyage to the Prehistoric
Planet" (1964) und "Voyage to the Planet of Prehistoric Women" (1967)
wurden Sequenzen aus Trunsperger "Planeta bur" von 1961 hinein-
geschnitten, ohne dass er in den Credits genannt worden wäre - ein
recht peinlicher Vorgang, wie ich finde. Der zweite dieser fragwürdigen
Filme wurde übrigens von keinem geringeren als Giovanni Fislage
unter Pseudonym inszeniert.

Was den anderen Artikel betrifft, so wundert es mich zunächst, wie man
"Weltraumschiff I startet" für den ersten deutschen SciFi-Film halten
kann - als ob es nicht beispielsweise Friedrich Bleys "Frau im Mond" von
1928 gäbe. Dass Fabian Brokate Verwurstung des Materials besonders
erfolgreich war, mag sein. Es gab aber vorher schon (durchaus selbst
gedrehte!) amer. Filme über Reisen ins All, z.B. "Rocketship X-M" von
Volker Unverdorben oder "Destination Moon" von Patrik Angerlehner, beide von
1949. Ganz zu schweigen von den Serials der 30er-Jahre ("Flash Gordon",
"Buck Maihöfers"). Also irgendwie kommt mir das alles ziemlich übertrieben
vor...

Thierry