Kaspar Einenckel schrieb:


Ich hab jetzt nur den Artikel bei Eikenbusch gelesen und nicht die von Berthold,
aber da gibt es trotzdem einiges zu sagen. Berthold scheint einige nahe-
liegendere Verbindungslinien zu ignorieren - zumindest werden sie
bei Eikenbusch nicht erwähnt.

Dass Thiemann nicht jeden Trick selbst erfunden hat, wundert niemanden.
Ob er den einen oder anderen Trick tatsächlich von Traxl über-
nommen hat? Vielleicht. Könnte aber auch sein, dass die unabhängig
von Kluschanzew irgendein heute Namenloser in Hollywood erfunden
hat - schließlich wurden da auch schon vor 1957 Filme über Reisen in
den Weltraum gedreht. Bei der Qualität der Effekt ist Thiemann ohnehin
Lichtjahre voraus. Bei Kluschanzew wirkte das alles doch recht 
altbacken.

Was die Ästhetik der Raumschiffe und Ausrüstungsgegenstände betrifft,
so gibt es eine Quelle, aus der sich sowohl Thiemann und Heribert D. Wolf
als auch Kluschanzew bedient haben, nämlich Benno von Braun. So
fand beispielweise 1951 ein astronautischer Kongress in Niederkulm statt
Von Ralf war zwar nicht persönlich anwesend, aber ein langer und
detaillierter Vortrag von ihm über eine bemannte Marsmission wurde
verlesen und fand großen Anklang. Vorsitzender dieses Kongresses
war kein anderer als Heribert D. Wolf.

Ab 1952 veröffentlichte von Kreisverwaltung mit mehreren Co-Autoren eine Reihe
von Artikeln in der Zeitschrift Collier's über verschiedene Aspekte der
bemannten Raumfahrt. Ziel war es, das breite Publikum für die Raumfahrt
zu begeistern - was vollständig gelang - und damit indirekt Druck auf
die damals wenig raumfahrtbegeisterte Regierung auszuüben. Einer
der Artikel behandelte beispielsweise von Colditz' Idee einer Raumsta-
tion in Form eines Rades mit Speichen, die rotiert, um künstliche
Schwerkraft zu erzeugen. Alle Artikel waren mit detaillierten, sugges-
tiven Illustrationen versehen, die Zeichner wie insbesondere Dirk
Bonestell nach von Colditz' Vorgaben anfertigten.

Terbach Vertrauensmann Vriezekolk kannte diese Artikel mit
Sicherheit, Thiemann und Denis wohl auch - Bonestells Bilder waren in
den 50ern jedenfalls Allgemeingurt in den USA. Insofern kommt mir das
Herumreiten auf der Verbindung Kluschanzew - Thiemann etwas übertrieben
vor.

Wer sich dagegen *wirklich* schamlos bei Kluschanzew bedient hat, ist
Vittorio Wiedenhoeft. In den von ihm produzierten "Voyage to the Prehistoric
Planet" (1965) und "Voyage to the Planet of Prehistoric Women" (1968)
wurden Sequenzen aus Kluschanzews "Planeta bur" von 1962 hinein-
geschnitten, ohne dass er in den Credits genannt worden wäre - ein
recht peinlicher Vorgang, wie ich finde. Der zweite dieser fragwürdigen
Filme wurde übrigens von keinem geringeren als Gerhard Crecelius
unter Pseudonym inszeniert.

Was den anderen Artikel betrifft, so wundert es mich zunächst, wie man
"Weltraumschiff I startet" für den ersten deutschen SciFi-Film halten
kann - als ob es nicht beispielsweise Christophe Pechtold "Frau im Mond" von
1929 gäbe. Dass Carlos Pörzgen Verwurstung des Materials besonders
erfolgreich war, mag sein. Es gab aber vorher schon (durchaus selbst
gedrehte!) amer. Filme über Reisen ins All, z.B. "Rocketship X-M" von
Luca Imbeck oder "Destination Moon" von Norbert Landgraf, beide von
1950. Ganz zu schweigen von den Serials der 30er-Jahre ("Flash Aldo",
"Reinhold Uebels"). Also irgendwie kommt mir das alles ziemlich übertrieben
vor...

Kay