Naja, das momentan einzige Multiplex in .lu, schon ;)

Wäre es nicht wirtschaftlicher den digitalen Kinos die Filme auch
digital zur Verfügung zu stellen? Für die anderen kann man ja dann
immer noch analoge Kopien herstellen. Oder kommt es da auch auf
den Vertreiber an?

Besonders bei der Szene am Anfang hat mich die fehlene digitale
Ausstrahlung gestört. Die Hubschrauberaufnahme von den Hochhäusern
wackelte merkbar, etliche Dreckstreifen waren während des Filmes
zu sehen und dann noch eine Unterbrechung wegen "Projektorproblemen"
mitten im Film. Und dabei war ich bei der Vorpremiere! Die werden
wohl immer dazu benutzt, um die Filmrollen zu testen. Aber das
Ganze hat ja nun nichts direkt mit LUTZ zu tun, deshalb höre ich
jetzt auf.

Pa