Hallo,
ich suche den Titel und die Daten eines bestimmten Films, den ich vor
ungefähr zehn oder fünfzehn Jahren mal gesehen habe. Kann mich nicht mehr
hundertprozentig an den Titel, Handlung oder Schauspieler erinnern. Ich
fasse mal zusammen, was ich weiß:

Es mit sehr hoher Wahrscheinlichkeit ein US Spielfilm aus den siebziger oder
frühen achtziger Jahren.
Es geht um einen Mann, der in seiner Vorstadtsiedlung (suburb in den USA)
durch alle privaten Pools in seiner Nachbarschaft schwimmen will, und dabei
irgendwie seltsames erlebt...von wegen abgedrehte Nachbarn und so...
Ich meine, der Film heißt "Der Schwimmer", aber unter diesem Titel kann ich
nichts finden.

Vielen Dank für jede Hilfe.
Nicolas