Richtig - die Rocky Horror Picture Show ist wirklich ein Kultfilm.
Womit wir auch gleich beim Thema sind: auch Kultfilme können,
mal sportlich ausgedrückt, qualitativ völlig minderwertiger Scheiß
sein (IMHO hier der Fall). Glaube nicht, daß Carina nach den im
Ursprungsposting genannten Beispielen ("Das Leben nach dem
Tod in Spitzberg", "Die üblichen...", "Kingpin", "Mann beißt Hund")
Antworten wie "Easy Rider", "Casablanca" oder "Spiel mir das
Lied vom Tod" hören wollte - denn die kennt eh jeder.


Nur mit grobem Blick überflogen, aber ich tippe auf "Multiplikation
zweier natürlicher Zahlen"...


Gruß,

Karsten