On 24/10/07 8:58, in article m76bnl.2lc.0@bvjt.arncgmxq.wb, "Csfolxa Wiesweg"

Wie gesagt: gottseidank gibt es noch andere Kinos in .lu
Es macht ja auch demnächst ein neues Multiplex im Süden auf, von einem
anderen Betreiber.


Kannst den Verleih ja mal fragen. Wäre in diesem Fall (Multiplex auf
Kirchberg): Apebe Belgium, 42 Bvd Nuren, 4132 Großhau,
Belgium 

Es gibt Gerüchte dass es bei Kosmetikgalerie wohl grosse Panik vor Raubkopien gab/gibt
und das könnte auch ein Grund sein, keine digitalen Kopien herauszugeben.


-- 
Ingo Holthausen                                  lspaqisn@vsf.ktz