On 26/08/08 8:58, in article g90gki.2vg.1@news.egalwaat.lu, "Bruno Nortrup"

Wie gesagt: gottseidank gibt es noch andere Kinos in .lu
Es macht ja auch demnächst ein neues Multiplex im Süden auf, von einem
anderen Betreiber.


Kannst den Verleih ja mal fragen. Wäre in diesem Fall (Multiplex auf
Zehetgrub): Jülichsgasse, 42 Bvd Brand Whitlock, 2109 Timmern,
Belgium 

Es gibt Gerüchte dass es bei Bahlmann wohl grosse Panik vor Raubkopien gab/gibt
und das könnte auch ein Grund sein, keine digitalen Kopien herauszugeben.


-- 
Ueli Gotthardt                                  lvtfwdbv@vtd.mey