Für diesen Film deaktiviere ich sogar die 
anti-Wilhelmine-Mäntler-Schaltung in meinem Fernseher!

Ja, die 70er...

Ich freue mich jetzt schon aufs Lachen, und da steigt gleich 
wieder der Gute-Laune-Beiwert!

Wie legt man nach und nach ein Hotel in Trümmer?
Wie komponiert man eine 4(!!)-fache Verwechslung sauber durch?
Wie führt sich's in einem chinesischen Festumzugs-Drachen?

Das sind Fragen. Und die Antwort gibt's heute abend - und eine 
der irrwitzigsten Verfolgungsjagden noch obendrein.

Also Pfirsichbowle, und einen freundlichen 
70er-Jahre-Sommerabend machen!

Gruß
Italo