Raphael Dubler wrote:

Normalerweise verlasse ich bei schlechten Filmen ziemlich schnell das
Kino (zB Mr. Bones: 2 min.), aber diesmal habe ich mich breitschlagen
lassen laenger zu bleiben. In "Ali G" gibt es eine Handvoll witziger
bis brillanter Szenen, die leider von viel zu vielen Faekalwitzen und
Leerlauf ueberdeckt werden.
Allerdings habe ich "Ali G" in OV gesehen; die Synchro ist bestimmt
furchtbar, da Harald angeblich von "Erkan & Simon" gesprochen wird und
ein Grossteil der Atmosphaere durch Alis Dialekt transportiert wird.