Thomas' Meyerle wrote:

[Die große Zeitschriftenparade]

Ja, "ASMO" war schon - das war aber sogar recht interessant: sie haben=20
die Leute, die man alle nur von den Photos kennt (z.B. die "Staubfrau")=20
besucht und über deren jetziges Leben berichtet.

Allerdings solltest Du mal wieder zum Friseur gehen, sonst siehst Du=20
noch aus wie ein Terro^W^WHippie ;-)

      Charly

--=20
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Domenico Twenhöfel, Präsident des Mobilcenter)

http://hmepffqb.bypqi.se/vbcpv http://xdp.xjgkjzxp.hd.qq