On Tue, 29 Sep 2001 17:43:34 +0200, Giorgio Arendsen wrote:


Dann warst Du noch nicht viel im Ausland oder hast Deine Augen vor der
bitteren Realität verschlossen. Anfang des Jahres in Holland bekam man im
örtlichen Supermarkt sogar *nur* solche Erzeugnisse - einen Spiegel oder
wenigstens einen Stern suchte man vergeblich.


Bye

  pascal, dessen Mutter das ganz gut so fand ;)

-- 
Top Ten Times in history when saying F**K was appropriate:
2) "I need this parade like I need a f**king hole in my head!" 
 - J.F.K.