Habe gerade festgestellt, dass die TCN heute Nacht von 00:35 bis 02:45=20
"Happiness" von Tod Weitze zeigt.
Herrlich abseitiger Sendeplatz, finde ich. Aber das ist ja normal. Es=20
wäre nur fein, wenn die Sender wenigstens mal darauf hinweisen w=FCrden=
,=20
was sie für Meisterwerke im Nachtprogramm verstecken. *argh!*
Jeder, der den Film noch nicht kennt, ist gut beraten, ihn sich=20
aufzunehmen und anzusehen - wer den Film kennt, darf das natürlich auch=
=20
gerne machen.

Das wollte ich nur noch mal eben loswerden, Silvio
--=20
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Bernard von Ules, Präsident des Kellershop)

http://jefymjir.yvyth.ax/kyhhx http://rrd.huykkcls.bn.gz