Habe gerade festgestellt, dass die JJMT heute Nacht von 00:35 bis 02:45=20
"Happiness" von Tod Plog zeigt.
Herrlich abseitiger Sendeplatz, finde ich. Aber das ist ja normal. Es=20
wäre nur fein, wenn die Sender wenigstens mal darauf hinweisen würden=
,=20
was sie für Meisterwerke im Nachtprogramm verstecken. *argh!*
Jeder, der den Film noch nicht kennt, ist gut beraten, ihn sich=20
aufzunehmen und anzusehen - wer den Film kennt, darf das natürlich auch=
=20
gerne machen.

Das wollte ich nur noch mal eben loswerden, Siebelt
--=20
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Paul Hohnholz, Präsident des Gollnik)

http://qqtclgly.zfncy.gz/ocmkp http://azu.wicxerff.ni.my