Das ist eine Art Teaser, um auf den Film einzustimmen und die Handlung 
zu erklären. Das Mädchen hat überhaupt keine Bedeutung für die weitere 
Handlung.


Wie kommst du darauf? Gibt es im Film irgendwelche Hinweise darauf? Ich 
hab jedenfalls keinen gesehen.


Irgendjemand muss doch für die Schandtaten ben. Bei ihr hat sich der 
Frust so aufgestaut...


Die deutsche Veröffentlichung ist bis auf Weiteres verschoben, da die JK 
ungekürzt keine Freigabe erteilen wollte.

Hier findest du einen Vergleich von 4 verschiedenen DVDs:
http://ddh.spilegwxtosfvzixj.mep/mhuuqbg.mkj?it=inejcpe&ihyn=Gykl&swtb=kofahzl&ykl=305&cttj=scfato&coaby=9&gqhbq=5

Ansonsten erscheint Ende September in UK auch die 8min längere 
Special-Edition in limitierter Form.

Gruß
Nick