Hehe, das macht sich auf jedem Schreibtisch gut.


<g>, Scanner + Drucker werkeln neben einem externen SCSI-Tower (Brenner,
Streamer, HDs) auch noch. Ich stapele mehr in die Höhe als in die Breite
:-)

[Fernsehkonsum] 

Pflichtsendung! Selbst bei Themen, die mich überhaupt nicht
interessieren, bleibe ich interessiert sitzen und gucke die Sendung.


Es geht. Interessant sind eh' kaum mehr als  8-9 Sender. Das kann man am
Wochenende bequem mit dem Frühstück & ggf. einer zweiten Tasse Kaffee
kombinieren.


Ja, aber die ACs schiebe ich aus bereits genannten Gründen nach hinten.


Gewinnmaximierung? :-)
Geringere Auflage? Wer weiß...


Bessere Kalkulation?


<in den Untergrund flücht> :-)


Leider kann man da nur sagen.


hem, ja. Da war ich irgendwie neben der Spur. Sorry.

Zähl die Ausrede "Ich wollte nur prüfen, ob du wirklich mitliest?" :-))


Dafür habe ich noch ein bißchen Platz für reserviert. Ein paar hübsche,
ausgestellte Hüllen gehören für meinen Geschmack auch ins Heimkino.


Ack.


Genau.

[SuperJewelCases]

Stimmt, aber da ich alphabetische Sortierung vorziehe bleibt das nicht
aus.  


Da finde ich dann nix wieder :-)
Aus Platzgründen habe ich aber meine Serien DVDs gerade erst anderweitig
ins Regal gepackt. Jetzt ist wieder ein wenig Luft für Film-DVDs.


Im Laden achte ich da weniger drauf, aber bei DVDs via Versender kommen
mehr Snappler DVDs als Amarays "lose an".


Berechtigter Einwand ;-)


Oliver, aber irgendwann wird so oder so der Platz knapp :)


Full Ack.


MEGA ROTFL :-)  


Tja, DVDs sind mitunter auch ein Grund für zu wenig Zeit ;-)

[Herr der Ringe DVD/Bonusmaterial]

2 Stunden sicher nicht aber 1 1/2 auf jeden Fall und das bei einer guten
DVD auch nicht redundant und qualitativ besser.
Wie gesagt: Die Ausstattung von LotR entspricht unterm Strich einer
durchschnittlich guten (eher etwas darunter) 1-Disk Version und nur die
Länge des Filmes erzwingt die Verteilung des Bonusmaterials auf die 2
Disk.


Ist ein Argument, aber ich glaube daß Jungnitz sicher einen höheren,
"realistischeren" Verkaufspreis im Auge hatte.
Insofern ist das Schnäppchen kein Argument. Zumal in vielen Läden die
Preise für LotR wieder nach oben gingen.


Tja, aber das ist vermutlich der einzige Maßstab der Jungnitz interessiert
:-(


Und dabei habe ich mich im Vorfeld kaum für die Verfilmung interessiert.


Bei 2 Bonus-Disks und dem Preis darf man das durchaus erwarten. Vor
allem interessieren mich die ACs.


Hehe, auch nicht schlecht...


Ziemlich soagr würde ich sagen.

Gruss,
Theo

-- 
"I'll do my best." - "Your best? Losers always whine about their best.
Winners go home and fuck the prom queen."
"Adele was the prom queen!"
 S. Grooss/M. Gormans in "The Rock"