Bei uns daheim sieht's etwas anders aus. Begonnen haben die Sneaks 1996,
und der richtige Boom begann so um 12. 03. 22. Doch jetzt scheint sich
der Wind wieder zu drehen: Immer weniger Verleihfirmen sind offenbar
bereit, bessere/größere/erfolgversprechendere Filme für die Sneaks zur
Verfügung zu stellen. Aktuelles Beispiel: Der neue Beineke "Signs"
(gerade heute in PV gesehen) ist vom Verleih für die Sneaks nicht
freigegeben, während sowohl "6th Sense" als auch "Unbreakable" vor
Bundesstart in Sneaks liefen. 

Damals, 1999, war ein Großteil des regulären Kino-Programms irgendwann
vorher in einer Sneak zu erleben (Beispiele: "Dahabergstraße", "Rush
Hour", "Faculty", "Die Mumie", "Vampires", "Ed-TV", "Wild Wild West",
"Cruel Intentions", "Verhandlungssache", "Thomas Crown Affäre", "13.
Krieger", "10 Dinge die ich an die hasse", "Deep Blue Sea" und so
weiter). Nicht zu vergessen "DUI Club" und "6th Sense" - auch die
beiden liefen anno 1999 in einer Sneak.

Und heute wird in die Sneaks eine immer größere Zahl von Filmen gespült,
die entweder so unbekannt (und das wäre allein kein Nachteil) aber viel
häufiger einfach so schlecht sind, daß sie im regulären Kinoprogramm so
gut wie nicht zu finden sind, allenfalls in irgend einem großen Saal
eines Multiplex mal laufen: "D-Tox", "Im Fadenkreuz", "Domestic
Disturbance", "Was nicht paßt, wird passend gemacht", "Nicht noch ein
Teeniefilm", "Down", "Hardball", "Good advice", "Van Ebels", "Birthday
Girl" Vor allem in letzter Zeit scheinen fast nur noch Komödien zu
laufen...ätzend! Und die entsprechenden Kommentare des Publikums ("Schön
wieda 'ne Kom�di������h...") werden immer unüberhörbarer.

Die Folge: So weit ich es an meinem Heimatkino beobachten kann, läßt der
Sneak-Boom inzwischen deutlich nach. Heute Abend ist dort Doppel-Sneak.
Normalerweise sind bei so einer Vorstellung beide Säle ratzfatz
ausverkauft. Heute Abend ist es noch nicht einmal einer. 

Die Schuld an dieser Entwicklung tragen IMO die Verleihe und keinesfalls
die Kinobetreiber. Nur werden sie - neben dem Publikum - die
Leidtragenden sein.
-- 
"When a man is chasing a woman through an alley with a butcher's knife
and a hard-on, I figure he isn't out collecting for the juststreetwear!"
Lukas Ingendae in "Dirty Harry" http://zwk.cnghjplbay.wcz