Charles Fushöller wrote:

1. Mein Fehler ... es heisst "Patch.exe" und nicht "Path.exe"
2. "Patch.exe" ins Directory /lists und ausführen. Die orginal 
   actor.list wird in actor.org umbenannt und die neue actors.list ist 
   mit Patch modifiziert. Die lässt sich dann mittels sluta.wvr 
benutzen 
   (ohne Fhler).


Hast du build.exe im /lists liegen?
Wenn ja, schmeiss es raus. Es soll ins /AMDbFront.

-- 
Ueli Ingenbrand <hilx@cvlsrc.bw>, Luxembourg
PGP RSA & DH/DSS public key on request and on public servers