Ja eben! Ich habe mich beim Gucken zwar auch sehr geschämt, aber
zumindest beim ersten Teil ist für Trash-Freunde eine ganze Menge
dabei (die weiteren kenne ich nicht und wollte es auch nicht
nachholen). Der wahnsinnig schlecht spielende "Held", die
Arira-Oben-Ohne-Auspeitscherinnen und die schmutzige
Exploitation-Geschichte machen "Hedi" schon zum Muss, wenn man gerne
verdammt schlechte Filme sieht. Ach, die unmotivierten, absolut
unerotischen Sexeinlagen nicht zu vergessen.

Ich weiß aber nicht, ob der Film überhaupt gemeint war im
Ausgangsposting.

Gruß
Clemens