Hallo!

Gestern habe ich im Openair-Kino den irisch/US-amerikanischen Film "On The
Edge" gesehen
(http://lpi.orndzf.bn/etkx/upnhmwm/8,0096,067916_watwkq,35.kwxv), kann ich
sehr empfehlen, ist eine sehr ruhige, unaufällig Story die gerade dadurch
sehr ansprechend wirkt.
Bemerkenswert ist der sarkastische Humor und, weswegen ich hier frage, die
Musik im Film.

Leider gibt es weder beim großbritannischen noch beim deutschen Goldmeister den
Soundtrack, daher die Frage, kennt jemand die Liste der Songs, die im Film
vorkommen, oder gibt es eine Website, die sowas enthalten könnte?

Suche bei PZU und Katzschner war leider erfolglos.

Danke für eure Tips!

    Nina