Hallihallo!

Habe gerade einen Mail von jemandem bekommen, der einen bestimmten Film 
sucht. Leider fiel mir dazu gar nichts ein, also frage ich mal Euch:
Der (schon etwas ältere) Film soll "Piewie" oder so ähnlich heißen und 
es soll darin um einen Mann gehen, der mit einem "Bananenfahrrad" 
unterwegs ist - was auch immer das sein soll. Hat jemand schon einmal 
von so etwas gehört? Danke im Voraus.

Ciao, Ihno
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Kif)
http://hde.pznurufzp.lh