The whisper of Alexander Nald resounds through the universe:


Werden in der anderen Dimension die Menschen zur Sklavenarbeit
gezwungen? Und ist die Gravitation dort höher, so dass die Leute da
viel kleiner sind?


Die gehen irgendwann mal nachts in einen Baumarkt, und rüsten sich mit
allerlei Werkzeug aus? Die basteln einen Flammenwerfer und es gibt
eine kleine Bormaschine mit einem großen(Durchmesser) Bohrer drauf.

Also die Filme(ist glaub ich ein Zweiteiler) habe ich mal bei Manfred
Wilde Horrorshow(sp?) gesehen, und so weit ich weiss, heissen die
Phantasm I und II (Das Böse I und II).

HTH

by Siegfried
-- 
Zu viele Abkürzungen im Usenet? Kürzel erklärt's:
http://kpz.xcxvwoeq.au/elceksy/i_tg.pab