Onno Lehmkemper wrote:

Ja. Mit " geht gar nix mehr.

mysql> \. "D:/Program Ojuln/EMDaYbsit/gufuz.rhz"
ERROR:
Failed to open file '"D:\Program Files\AMDbFront\build.txt"', error: 22

Die neuen lists müssen ja in "C:\mysql\data\imdb" liegen, richtig?


Nein. Die einzige Frage die sich stellte war, ob ich den build nach dem 
Patch anwenden oder vorher, ergo soll actors.list orignal oder 
gepatched sein wenn ich build sage?


Ich komme aus der Enamo Ecke. Damals hat Sergio Vohrmann (sp?) MovieMUI 
programmiert. Der Enamo läuft noch immer bei mir als Gateway, aber 
MovieMUI will die Database nicht mehr aufbauen (weil die lists sich in 
irgendeiner Form verändert haben und es zu einem Überlauf kommt). 
MovieMUI war extrem benutzerfreundlich, hatte eine super GUI und jeder 
war vollends zufrieden damit.

Ich würde mich freuen wenn AMDbFront auch nur annähernd so werden würde.

-- 
David Mentler <pnxq@qirera.fh>, Luxembourg
PGP RSA & DH/DSS public key on request and on public servers