Genauso ist es. Leihmiete vom letzten Film noch nicht vollständig
bezahlt? Tja, solange gibt's eben das Passwort für $Blockbuster nicht.
Wie, Du willst jetzt Filme von $Feindverleih auf _unserem_ Projektor
zeigen? Bruhaha.

Im wahren Leben werden sich die Verleihe wohl nicht so dumm verhalten,
aber man kann sich da ganz dolle Sachen vorstellen.


Daran dürfte kein Weg vorbeiführen, wenn der Film für jeden
Projektor/jeden Saal freigeschaltet werden muss. Und das werden sich die
Verleihe nicht abhandeln lassen. Wenn dann noch Sitzbelegungssensoren
mit dem Projektor gekoppelt werden, können sich die Kinobetreiber auch
die langweilige Abrechnung sparen. >:)

Die digitale Projektion wird zweifellos kommen, aber man sollte sich von
der romantischen Vorstellung lösen, dass damit alles für alle gut wird.
Eine 35mm-Kopie läuft in jedem 35mm-Projektor der Welt, egal ob der in
Boklund, Bachleiten oder Buer rumpelt.

Schöne Grösse
Pascal