Nicht unbedingt. Wenn man eine my.cnf oder my.ini anlegt, können sie
unabhängig vom Programmverzeichnis in einem beliebigen Verzeichnis
liegen. Bei mir liegt das Programm in c:\programme\mysql\ und die
Daten in d:\mysql\imdb\.

Aber jedenfalls sollen die von build.exe erzeugten neuen Listen da
liegen, wo dann auch die endgültigen Daten liegen.


Welcher Patch? Der wegen der zu langen Zeile in biographies.list?
Der Fehler betrifft nur gendb und damit GVV 2.4. Für 3.0 ist
der Patch nicht mehr nötig.


Nur Geduld. Die 3.0 ist ja gerade erst ein paar Wochen alt.

Volker