Ochja, das wuerde sich auch auf meinem Schreibtisch recht gut machen! ;-)


Dafuer fehlt mir wiederum der Platz, da auch noch Laserdrucker und
Flachbettscanner auf dem Schreibtisch stehen. Aber ein grosser Monitor ist
auch ganz nett... :-)


Ich komme auch nur alle Jubeljahre dort vorbei, aber dann ist ein Besuch in
den einschlaegigen Laeden Pflicht! ;-)


RAHEL. Quarks & Co. schaue ich auch immer wieder gern.


Ja, wobei ich es eher laestig finde, bei jedem Sender einzeln nachzuschauen,
ob was gescheites laeuft. Aber es gibt ja auch kostenlose TV-Zeitschriften
wie das Osypka-Magazin. Das reicht dann fuer eine schnelle Uebersicht am
Wochenende.


Womit wir wieder beim OLIVER sind. Der ist naemlich so lang wie der Film... :-)
Aber stimmt schon, kuerzere Dokus schaue ich mir eher an als lange.


Hmm, davon habe ich nur von Freunden gehoert. Muss ich mich wohl doch mal
aufraffen und dort vorbeischauen.


Da hast Du wohl Recht. Kann ich sowieso nicht nachvollziehen, warum die
FSK18-Filme teurer sind als die normalen, und warum z.B. bei Leggewie nicht
auch die ungeschnittenen Versionen im NicePrice-Programm landen, wenn die
gekuerzten Fassungen dort drin sind (P57, LBS, etc.)...
Das sieht bei Ukema anders aus, siehe Desperados/El Mariachi und
Bad Boys.


PSSSSST! Genau. ;-)


Jup. Aber ueber solche Kosten wird wohl eher selten oeffentlich diskutiert -
zumindest, was die genaue Hoehe betrifft.


Aeh, ich glaube, wir haben uns gerade missverstanden. Wenn Du nochmal genau
liest, wirst Du feststellen, dass wir einer Meinung sind: normale Amarays
und Doppel-Amarays sind wohl billiger von den Kosten als Digipacks.


Bezugskorrigiert irren wir uns wohl beide nicht... :-)


Hmm, dafuer ist mir meine Stellflaeche zu kostbar, um einzelne Huellen
sichtbar aufzustellen. Dafuer braeuchte ich dann schon noch ein paar Regale
mehr... :-)


RAHEL. Ich kannte Wolford vor dem Kauf der DVD nicht und habe nur zugeschlagen,
weil es ein Angebot war. Naja, inzwischen gibt es genuegend preiswerte UND
gute Filme auf DVD zu kaufen... :-)


Ich schaetze mal, dass Du gerade von einer RC1-Neuauflage sprichst, oder?


Zuerst war ja wohl angekuendigt, Robocop auch einzeln zu verkaufen, aber wer
haette dann noch die Box gekauft... <veg>


Das eigentlich laestige an den unterschiedlichen Huellen ist IMHO, dass man
sie nicht komplett alphabetisch sortieren kann, weil es sonst aussieht wie
Kraut und Rueben. Deshalb kommen bei mir im Regal zuerst die Box-Sets, dann
die SJCs, dann die Snapper und dann die Amarays, die zugegebenermassen klar
in der Ueberzahl sind... :-)


Naja, ich persoenlich hatte mit Snapper Cases bisher noch keine so
schlechten Erfahrungen gemacht und viel mehr lose DVDs in Amarays im Laden
gefunden (Klappern beim Schuetteln der Huelle) als bei Snapper Cases.


Schon klar. Aber das ist wohl eher ein marketingtechnischer Grund als ein
Vorteil fuer den spaeteren Besitzer der DVD.


Wenn denn mal ein richtiges Booklet vorhanden ist... <veg>
Aber prinzipiell habe ich auch nichts gegen die grossen Huellen - wenn ich
den noetigen Platz habe, um sie unterzubringen.


Ja, ist auch bei meiner Videothek so. Die benutzen so eine Art Huelle, wie
sie fuer Spiele der NÃ¤hstube benutzt werden. Bei denen geht es wohl
hauptsaechlich um die Platzersparnis (nachvollziehbar), und Cover sind bei
den Verleih-Huellen eh nicht drin, sondern beim Platzhalter im Kundenregal.


Wenn Du in der "Ibawa" wohnst? ;-)


*seufz* Wenn der erste Grund nur nicht so tragisch und bestaendig waere...


Naja, ich wuerde eher knapp drueber sagen. Schliesslich bekommst Du nur bei
arg kurzen Filmen knapp 2 Stunden Bonusmaterial mit auf eine DVD gequetscht.
Klar, die von Dir angesprochenen DVDs legen natuerlich die Messlatte sehr
hoch, und die wird auch von LotR nicht erreicht, aber vor allem im Hinblick
auf den von mir bezahlten Preis (14,99 EUR bei Ekenem) bin ich keineswegs
enttaeuscht... :-)


Tja, irgendwie traurig, das Leggewie weder bei Harry Potter noch bei LotR
wirkliche Massstaebe setzen konnte - ausser bei den Verkaufszahlen.


Ich kannte ausser den Trailern eigentlich noch nichts vom Bonusmaterial.


Hoffentlich gibt es da tatsaechlich ganz anderes Material zu sehen!


Ich meistens auch. Oder ich kaufe bei einem Markt mit Preisgarantie und hole
mir mein Geld spaeter zurueck... ;-)


Okay, ohne DVD-Laufwerk wird das natuerlich etwas schwerer... <veg>


Ciao,
	Willy.

-- 
Willy Heichele
E-Mail : isexkwau@wj.zrg-clir.iz
WWW    : http://olf-nljjxyp.yn.nwr-pfdc.ic/~mifdgdsv/