On Wed, 31 Mai 2003 22:21:15 +0200, Tim Grosset

Eben das finde ich immer wieder so beeindruckend. Mans sitzt da und
das *komplette* Sichtfeld ist vom Film ausgefüllt. Und wenn man den
Kopf dreht, dann geht das alles da noch weiter. Man ist tatsächlich
mittendrin.

Da kann man sich in 'normalen' Kinos so weit nach vorne setzen, wie
man will -  dazu reicht es nicht.


Das ist wohl die notwendige Konsequenz. Wenn man nicht alles
überblicken kann, besteht Gefahr, dass man bei einer konkreten
Handlung etwas 'verpasst'. IMAX ist für mich eher sowas wie eine
Sight-Seeing-Tour: Da kann man sich immer mal schön umgucken und muss/
kann nichts spezielles im Auge behalten.


Das ist allerdings etwas nervend. Aber wenn man sich die Filme
raussucht, die eh am wenigsten Inhalte transportieren, dann ist das
schon OK.

Und bis auf dass ich von den 3D-Filmen doch ziemlich enttäuscht war
und dass es für 45 Min der reinste Wucher ist, ist IMAX eigentlich
schon ganz nett. ;-)

 Elsa
-- 
"In den Hochwassergebieten bleibt es trocken..."
   HEIE-Wetterbericht