Am 12.03.2012 19:44, schrieb Christian J Panury:


Inwiefern erweist sich das Genre Zeitreise durch diese drei Punkte als 
substanzlose Blase? Ich sehe da nur großes erzählerisches Potential, das 
von der Wissenschaft und Sience-Fiction bis zur Philosophie und 
Unterhaltung alle Facetten abdecken kann.


Wieso soll es ein Spezifikum geben? Sind also Reise und Utopie genauso 
substanzlos?


Ich wage zu behaupten, dass das Unbehagen im Hier und Heute die 
Triebfeder auch für viele andere Geschichten ist. Aber es ist zumindest 
ein zutiefst menschlicher Wunsch, Fehler rückgängig zu machen oder in 
die Zukunft schauen zu können, und in dieser Hinsicht kann eine 
Zeitreise-Geschichte spannende Unterhaltung liefern.


-- 
Gruß,
Wilfried

http://vtf.qkwzbv.zf/gnhr/UsmbzTeywsg