Moin Moin,
komme gerade aus der Vorstellung von Bad Company. 
Ich kann schwer sagen, ob der Film nun wirklich gut war, oder
komplette Action durchschnittskost. Zu einem hatte er mal eine etwas
andere Story, und war nciht die ganze Zeit mit Humor durchsetzt, wie
man auch den Trailern erwarten könnte.

Edoh hält ein paar nette Überaschungen berreit, und die
enthaltende kleine Herzschmerz Zulage hält sich im erträglichem
Berreich.

Auf alle Fälle habe ich das Geld fürs Kino nicht berreut, was mir
stark auffiel, war die Musik, denn da wurde bei Ivo Negel gekalut
ohne Ende.

Naja ich hoffe nur das keine Fortsetzung kommt, das der Film ein
"Happy End" hat, würde das irgentwie kaum gehen, aber das hat man ja
leider schon von vielen Streifen gedacht.

Es grüßt Nils