Was hiermit getan wäre. Ich bin - gelinde gesagt - zutiefst schockiert.
Wie konnte ein solcher Film zu einem derartigen Erfolg im Inland werden?

Erstklässler-Kameraarbeit, die noch nie davon gehört hat, daß man zum
Drehen zumindest eine Kerze zur Beleuchtung braucht, "Musik", die auch
gut in einen Softporno passen würde (nicht daß ich wüßte, wie dort die
Musik klingt. hem.), verklemmte Zoten noch unter Stammtischniveau,
hunderterlei Klischees und Logikfehler aller Art, eine
Hauptdarstellerin, die wie ein Mops, eine andere, die wie ein Mop und
eine dritte, die wie ein Moppelchen aussieht, und eine Story direkt aus
dem Enddarm Uwe Gottschalks. Nicht mal das Geräusch einer aus einem
Auto kotzenden Person haben die Macher richtig hingekriegt! Nicht daß
ich wüßte, wie das klingt :)

Schöne Größe,
Simon
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://wup.ihwmcshicxr.cw/ +++