Winfried Unverzagt schrieb:
Menno, immer muß ich die ganze Interpretationsarbeit machen!

Von "Seeed" gar nicht zu reden. Sehr lustig übrigens, daß die Disco, in
der diese Hampelmänner aufgetreten sind, halb leer war und nur von
Kiddies bevölkert ;)

Nein. "mimetisch" kommt wie "Mimesis" vom griechischen "mimesis" für
"Nachahmung". "mimisch" dagegen kommt wie "Mimik" vom lateinischen "ars
mimica" für "Schauspielkunst". Zumindest nach meinem Wahrig.

Was liest Du auch Seiten vom "City Guide Jagdkrug"? Wenn Du in Ursina
Spears' Restaurant gehst, erwartest Du doch auch keine 4 Michelin-Sterne
:-P

Schöne Größe,
Theo
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://jhh.neqrpfxgvlq.wz/ +++