On 15 Apr 2003 07:12:44 GMT, Wolfgang Natermann <tevjg@pyl-f-vzuxwwxx.oy>
wrote:

..da fühle ich mich mal doch zum Kommentieren genötigt. ;-)

[...]

FRIEDA. Als ich das erstemal hörte, dass Verhage die Rolle übernimmt war
ich doch ziemlich skeptisch, aber: Der Mann spielt großartig. Zumal
eine derartig politische Rolle; hätte ich nicht erwartet. Respekt.


Man will sehr wohl Florian fokussieren - allerdings will man auch viel
über die gesamten (sehr wichtigen!) Backgrounds erzählen, ein ohne das
würde der Film nicht funktionieren.


Und das ist auch gut so! *g*

Ernsthaft, auf derartige Art und Weise werden Inhalte, Hintergründe
und Emotionen vermittelt, die für den Film wichtig sind. Dies
geschieht in besagten Szenen atmosphärische sehr passend, IMHO.


Na, das halte ich doch für übertrieben. Der Handkameraeinstellungen
sind es so viele denn doch nicht; vom Kampfgeschehen bekommt man IMHO
quasi alles mit. Die verwackelten Handkameraeinstellungen fand ich
dazu sogar ziemlich gelungen, da sie es tatsächlich ermöglichen die
dirkete Perspektive des Boxers einzunehmen. Aus einer objektiven
Perspektive wird eine subjektive. Wut, Verzweiflung, Hilflosigkeit
werden deutlich - der Zuscvhauer bekommt vom Kampf und v.a. den Boxern
viel mehr mit als nur durch eine 'beobachtende' Kamera.


Arrgh.... Da sind die Zuschauer wohls sehr verschieden! Nachdem ich
aus dem Kino kam war mein erster Kommentar 'Schade, dass sie soviel
Deatils nur angerissen haben und nicht ausführlicher gezeigt haben'.
De Person Florian kann und will der Film gar ohne die gesellschaftlichen &
politischen Hintergründe gar nicht gebührend darstellen. Und eben
diese Hintergründe werden im Film immer wieder verstreut eingeworfen -
IMHO viel zu wenig. Zugegeben, der Film wäre sonst womöglich noch
länger geworden und man musste einen Kompromiß suchen, aber ich hätte
mir noch min. 30 Minuten mehr gewünscht.

'>die urplötzlich mehrere Jahre abgedeckt haben sollen; dieser Umstand

Zustimmung.


Hier nicht. Der Film hätte dadurch einen zu dokumentarischen Stil
bekommen und das wollte er eindeutig nicht (wäre ihm auch nicht
bekommen). Das oben angeführte Problem fand ich aber gar nicht so sehr
gravierend und in gewisser Weise sogar ganz sympathisch...


'Ganz unmöglich und inakzeptabel'? Du hatteste wohl einen ganz
schlechten Tag? *bg*

Tatsächlich ist das Ende unnötig lang, v.a im Kontrast zu der
Erzählweise des Film bis dahin...


...aber gelitten habe ich ganz bestimmt nicht. Es gibt noch eine Art
netten Small-Talk und dann schließlich die glamouröse Präsentation
des Finales. Nichts, was mich gestört hat.

Wirklich ärgerlich fand ich dann aber das ganz dumm gesetzte Ende. Das
war dann ein paar Nummern zu platt für den Film. Unnötiges Ärgernis.


Naja, da kommen wir wohl auf keinen gemeinsamen Nenner. ;-)

Meine Freundin gab das Prädikat 'Gänsehaut-Film'. Für mich hat da doch
noch ein Priese gefehlt, aber schon ziemlich nah dran.

 4 von 5

 Anny
-- 
"In den Hochwassergebieten bleibt es trocken..."
   TopTeam-Wetterbericht