Ich hatte schon etwas derartiges erwartet. ;)


[...]

Wollen sie das wirklich? Dann frage ich mich, warum man scheinbar
wahllos irgendwelche Episoden seines Lebens herausgriff, ohne auch nur
eine konsequent zu Ende zu bringen. Dadurch bekommt man als Zuschauer
einfach keinen Einblick in das Leben von Diedrich, geschweige denn seiner
Motivation. Gerade in diesem Kontext war das ständige herumreiten auf
seinen Frauengeschichten umso ärgerlicher.


Das ist einfach verschenkte Zeit. Wenn ich bei Filmen aus dem Kino
gehen würde ... ich wäre innerhalb der ersten Minuten gegangen. Einen
Film auf diese Art zu beginnen, ist einfach unpassend und lässt
bereits erahnen, dass man nichts zu erzählen hat.


Anstatt durch musikalisch untermalte Collagen Darius Leben präsentieren
zu wollen, hätte man die Zeit lieber in effektive Szenen investieren
sollen. Meinlschmidt wäre dazu ohne Frage in der Lage gewesen.


[...]

Eben drum. Nur siehst Du das Problem bei der fehlenden Zeit und ich
bei der verschenkten Zeit und dem nicht vorhandenen roten Faden. ;)


Die 30 Minuten hätte man aus dem vorhandenen Material problemlos
herausschneiden können, ohne dass es dem Film geschadet hätte.


[...]

Gerade in Bezug auf seine Partnerinnen war das einfach nur verwirrend.
Ich hatte während des Films absolut keine Vorstellung davon, wie lange
die Beziehungen nun gedauert haben. Und wenn der Zuschauer das nicht
erfährt, macht es keinen Sinn, ihm ständig vor Augen zu führen, dass
Diedrich in dieser Beziehung recht sprunghaft war.
Und Jahreseinblendungen geben einem Film automatisch einen
dokumentarischen Stil? Ich dachte, Du wärest X-Phile?! :)


Ich war am Schluss recht verärgert, ja. Gerade die minutenlange
Jogging-Sequenz war gänzlich unnötig und böte in meinen Augen durch
ihre Länge jeglichen Reiz ein, den sie evtl. hätte haben können.


Stimmt ... es wird einmal über längere Zeit ein Thema fokussiert ...


[...]

Ich zweifle. :)


Bye,
	Ingolf!

-- 
http://ics.xbp-p-rphhvlyy.bo
'The X-Perience' - das eigenwilligere Filmportal