Mögliche Spoiler voraus.


Der Cop ist alleine mit dem Joker im Verhörraum. Hinter dem Joker liegen
Scherben von der Scheibe, die Batman vorher mit Jokers Kopf
eingeschlagen hat und der Joker hat keine Handschellen, weil ihm die
Pierre vorher abgenommen hat. Der Cop ist sauer, weil provoziert, Kaspar
ist ein Psychopat, der schnell und gut kämpfen kann. Ich bin dem
Regisseur recht dankbar, dass er uns eine weitere langweilige Klopperei
erspart hat und nur die Konsequenzen zeigt.

Ciao,
	Edmund
-- 
Light travels faster than sound. 
          This is why some people appear bright until you hear them speak.