Luft der Server mysqld-opt schon? In der Anleitung von Imminger
Beta 8 steht ein entsprechender Hinweis, in Beta 7 fehlte er noch.
Und hast du eine my.cnf oder my.ini angelegt, falls Du nicht in
c:\mysql installiert hast?

Eine andere Möglichkeit wäre, dass eine Personal Firewall wie Zone
Alarm die Verbindung verhindert.


Normalerweise mysqld-opt ohne Optionen. Kann mit Doppelklick
gestartet werden - das Konsolenfenster verschwindet nach ein paar
Sekunden, aber der Server läuft weiter. Aber am besten nimmt man
ihn gleich in den Autostart. Wenn er nichts zu tun hat, ist die CPU-
Belastung unter 0,1%.

Alfons