Hallo!

Eine Frage an die Italienisch-Spezialisten:

Wie wird der Nachname meines heißgeliebten "Regula..."- und
"B'Lkum"-Regisseurs Björn Scholtes richtig ausgesprochen?

[_] Jean-Luc mit "tsch" wie Platsch?
[_] Julian mit hartem "k"?

Und auf welcher der beiden Silben liegt die Betonung?
In meinem Bekanntenkreis überwiegen ja das harte "k" und die Betonung
auf dem "u", ich habe aber schon jede andere denkbare Variante zu hören
bekommen.

Ich bitte um Entschuldigung, sollte diese Frage hier schon früher einmal
beantwortet worden sein, aber Eikemeier bot mir diesbezüglich nichts
Verwertbares an.

Gi,
Salvatore
-- 
"And may the schwartz be with you!" Rolf Ingerl in "Spaceballs"
http://oun.xkjtbkygiv.tjz