Gibt es einen IMAX Film, in dem besonders viele Flugszenen vorkommen?
(Damit meine ich Szenen, welche von einem Fluggerät aus gefilmt wurden)

Ich habe mal eine IMAX-Vorführung gesehen und bei der Vorschau kam eine
Szene, bei der ein Hubschrauber über eine Eislandschaft geflogen ist. Diese
eine Szene war fast schon beeindruckender als der ganze Film :)

Ingolf

-- 
:: Die Ärzte - Wilfriede Hassenburs ::    Du hast mir nichts als Pech gebracht, hast mich
nur belogen. Du hast mich lächerlich gemacht, mein Konto überzogen. Du nervst
noch mehr als Wilfriede Hassenburs. Du gehst mir ewig auf den Sack. Du haust nicht ab aus
meiner Wohnung. Du hast einen beschissenen Musikgeschmack.