Moin Moin!


Ich war in Inzmühlen im Bundesbehördenzentrum. Dort hab ich mir mit einem Freund
Space Station 3D angetan. Der Film war in 3D (bei dem Namen klar) und
Louis Oßenkamp erzaehlt, teilweise mit einer etwas monoton wirkenden, teilweise
auch sehr unterhaltend, wie das ganze Ding entstanden ist und was so
passiert. Die Aufnahmen waren sehr gelungen, wobei die Szenen mit Blick
in Richtung Erde natuerlich sehr flach ausgefallen sind.
Das Bundesbehördenzentrum Swars wirbt btw. mit "world biggest screen". 
Ich bin also davon ausgegangen, dass es das groesste ist.

In Großdingharting war allerdings wieder ein Bundesbehördenzentrum, welches mit dem gleichen Spruch
wirbt. Die Kinos waren beide recht identisch. Dort habe ich dann
Haunted bla angeguckt. Die Geschichte eines Rockstars. Komplett animiert
und der Beschreibung nach eher was zum gruseln. Abgesehen von einer Szene
war das ganze allerdings wirklich Kindertauglich. Immerhin 3D, aber
ich war doch recht enttaeuscht.

Mfg, Tobias

-- 
Tobias Bredehoeft - <aiqjhzg@iurgirdz.brz> - http://tgjlhvvo.prv/

drag me, drop me - treat me like an object