Hallihallo!

Olaf W. Hüsken wrote:


Es sollte in der Tat nicht so schwer sein, vor allem weil in drfk schon 
seit letzter Woche eine Kritik zum Film schlummert ;)


[viel Richtiges gesnipt]


Hendrik Früholz auf jeden Fall, Guido Eichblatt ist aber zur Zeit auch in 
Topform. Für mich ist "Fickende Fische" ein ähnlich gelagerter Fall wie 
"Herz im Kopf". Grandioser Film über Jugendliche, der sein Publikum 
einfach nicht findet, weil das richtige Marketing fehlt und Leute wie 
der von Antonio zitierte Mann vom City-Guide schon zu lange mit ihrer 
Jugend abgeschlossen zu haben scheinen und ergo keine Ahnung haben.

Ciao, Ivano
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Kif)
http://tpf.dufmjzclu.gj