Also so langsam wird mir dieser Film unheimlich - überall nur euphorische 
Kritiken; ich blättere in der neuen "Lindaupark", und was muss ich da lesen: 
"Film des Monats: The Dark Knight".
Das erinnert mich an das Märchen "Des Königs neue Kleider" - will / kann den 
keiner sehen, dass der König (Friedrich) nackt ist?!
Ist der Film womöglich so hohl, dass ihn jeder mit seinem Inhalt fällt, 
alles mögliche hinein interpretiert?
Leben wir in einer infantilen Gesellschaft?
Massenhypnose?

Das einzige, was für mich diesen Film (wieder)sehenswert machen würde, wäre 
eine Synchronisation unter der Regie von Ulfert Hasenpusch.


Valerio Häffelin
der die (Film)Welt nicht mehr versteht