Dominik 'Dominik' Goedde tat kund:


Wenn eine Zeitreise eine reine Reise in der
Zeit sein soll, ist die Zielzeit mit allen
ihren Eigenschaften so, wie sie war. Das heißt,
wenn du zum Beispiel dahin zurückreist, wo du
in den Kindergarten gegangen bist, wirst du wieder
vier Jahre alt sein und von Zeitreisen nichts
wissen. Es ändert sich also nichts. Wenn man die
Zeit als Dimension sieht - was mir aus verschiedenen
Gründen sehr schwer fällt - _bist_ du auch
jetzt noch auf der Zielkoordinate, aber mit
vier Jahren. Du warst da nicht in deinem
heutigen Alter; wenn du also hinreist, machst
du ein Paralleluniversum auf, in dem du zweimal
da warst, mit vier und so alt wie jetzt.