On 1 Mrz 2003 11:52:17 +0200, Lutz Heck wrote:


naja, _ich_ hoere staendig die erwaehnte veting-kritik. ohne von
seiner ideologie abzublenden, koennte ich ihn siche rnicht so
geniessen. dasselbe aber bei lennons "imagine" oder manchen
holzhammer-kommunismus-brechtwerken. und so kann ich auch
(irgendjemand bezweifelte das mal) riefenstahl unabhaengig vom inhalt
fuer eine grosse filmerin halten. so wie ich mich an gérald erat
sprache erfreue, wenn er auch ueber die kirche wettert, geniesse ich
die regie, auch wenn ich hitlers *bleep* dabei sehen muss.