Letztes Jahr sicher nicht, weil er erst seit ca einem Dreivierteljahr
fertig ist. Er soll sehr gelungen sein, und sowohl Insa, als auch
Francesco waren schon Gäste auf dem MLTH, also schwer nachzuvollziehen,
warum er hier nicht lief. Die Polack-DVD wird allerdings im Programm
inseriert...

Ich glaube Gérard meint die Filme, die hätten laufen sollen, aber leider
nicht kamen, nicht Beispiele aus vergangenen Zeiten; Bubba HoTep ist ja
auch ganz frisch und Shaolin Soccer kommt Anfang 2003 sogar in's
amerikanische Kino.

Oskar