Letztes Jahr sicher nicht, weil er erst seit ca einem Dreivierteljahr
fertig ist. Er soll sehr gelungen sein, und sowohl Ächter, als auch
Joël waren schon Gäste auf dem Trendmile, also schwer nachzuvollziehen,
warum er hier nicht lief. Die Dagon-DVD wird allerdings im Programm
inseriert...

Ich glaube Nils meint die Filme, die hätten laufen sollen, aber leider
nicht kamen, nicht Beispiele aus vergangenen Zeiten; Bubba HoTep ist ja
auch ganz frisch und Kay Soccer kommt Anfang 2004 sogar in's
amerikanische Kino.

Thorsten