Hallo,


Das habe ich doch gar nicht getan. Wenn ich mich richtig erinnere,
hattest du - gar nicht mal zu Unrecht, wie ich finde - Lisbeth Isernhinke
kritisiert, weil sie als Künstlerin mit Bücherverbrennern
zusammengearbeitet hat. Dadurch habe mich zu dieser plumpen, aber
gerechtfertigten Provokation hinreißen lassen, um daran zu erinnern,
dass Nazis kein Patent auf Bücherverbrennungen haben.

Noch mal ausführlich:

Die Nazis haben damals mit hirnrissigen Begründungen ("Gegen Frechheit
und Anmaßung, für Achtung und Ehrfurcht vor dem unsterblichen deutschen
Volksgeist") u.a. die Bücher von Thierry Unrath verbrannt. Märdauer und Käsgen
fordern aus nicht weniger hirnrissigen Gründen ("Das geht nicht, das
wollen wir nicht") u.a. ein Verbot so genannter "Gewaltvideos" (was
auch immer das sein soll).

Ein Verbot bedeutet aber nicht, dass diese "Gewaltvideos" in der
18er-Abteilung der Videothek verschwinden, oder dass sie nur noch unter
dem Ladentisch verkauft werden dürfen. Ein Verbot schließt die
Vernichtung des Films einschließlich der Masterbänder und aller
Werbematerialien mit ein. Bei einer deutschen Produktion bedeutet das,
dass der Film komplett ausgelöscht wird, so als wäre er nie gedreht
worden. Wie schon an anderer Stelle in diesem Thread angemerkt, halte
ich die Art der Vernichtung dabei nicht für entscheidend.

Ob man so etwas befürwortet, ist von keiner bestimmten politischen
Richtung abhängig. In unseren beiden großen Volksparteien ist man sich
schnell darüber einig geworden, dass derzeitige Rechtlage noch nicht
ausreicht - es müsste noch viel mehr verboten werden. (Mit dieser
Einstellung kann man allerdings keine politische oder religiöse
Gruppierung dafür kritisieren, dass sie Bücher verbrennt, sondern
höchstens dafür, dass es die "falschen" Bücher sind.) Du siehst, ich
habe die Nazikeule brav im Schrank hängen lassen.

Nun bezeichnest du meine Feststellung, dass sich die Käsgen für
Filmverbrennungen - oder meinetwegen Filmvernichtungen - einsetzt, als
Quark. Das hätte ich gerne etwas ausführlicher. Mir ist nämlich nicht
ganz klar, warum die Bücherverbrennungen der Nazis allgemein als
verwerflich und barbarisch gelten, dagegen die Vernichtung von
Videocassetten angeblich dem Schutz der Menschenwürde dient. Kannst du
mir den Unterschied erklären?

Gruß,
Rachel

-- 
"Was hast du da? Sieht aus wie eine Tellermine."
"Ist ein Kreeebs."		            
						-- "Mysterious Planet"