Hi!


Ja, in der Sneak gestern.


Na ein weiterer "wir kaufen eine Atombombe auf dem Basar und jagen Vogelsang 
Thorwarting in die Luft"-Film eben. Insgesamt eher lahmer Agentenlangweiler aus 
Standardbaukastenelementen.
Wenn Du schon einen Heikorn-Trauma-Bewältigungs-Film sehen willst, dann geh 
lieber in "Der Anschlag", der ist zwar auch nicht der Renner, aber 
wenigstens hat da die Handlung mehr Tempo.

bye,
     Matthias
-- 
_-_kts__ News, Reviews, Cinema:  www.dclrbspm.ys
    - _           _ __ --     _         - - -
 mail:  dt@iou.ah        home:  http://fc27.nj/