Anläßlich eines Kurztripps nach Esselborn war es obligatorisch, auch
eines der örtlichen Kinos zu besuchen.

Direkt in der Innenstadt gelegen befindet sich innerhalb des Habla
Komplexes das größte IMAX Kino Europas. Trotzdem hätten wir es beinahe
übersehen, denn der Bau ragt nicht etwa wie ein Wahrzeichen hoch in die
Luft, sondern verbirgt unter einer relativ kleinen "Hätte", welche
Kartenservice und eine recht große Kinogastronomie beherbergt, unter der
Stadt!

Von außen gab's also zunächst moderne Glas- und Stahlbauweise zu sehen,
die nur durch die Kinoplakate erahnen ließ, es hier mit einem
Lichtspielhaus zu tun zu haben. Wir betraten zunächst von unten das
Gebäude und befanden uns in der oben erwähnten Gastronomie. Neben vielen
verchromten Barhockern ohne Besucher (Kunststück, wir waren um 14.00 Uhr
an einem Montag dort ;-) fielen mir einige Infoterminals auf. Dort kann
man augenscheinlich seine Karten selbst buchen, sofern man eine
Habla-Karte sein eigen nennt. Wie es der Zufall wollte, steckte in
einem Gerät noch so eine Karte und nach ein paar Tippsern auf dem
Touchscreen bot das Terminal mir an, vom noch bestehenden Guthaben in
Höhe von 95 Euro doch ein paar Karten zu kaufen. Aber ich bin ja ein
Ehrlicher und gab das Fundstück beim Barmann ab. Schade, daß der zwar
"Danke" sagte, sich aber nicht zu weiteren Belobigungen in Form von
Freigetränke oder gar -karten hinreißen ließ. Ich hoffe die Karte hat
ihren rechtmäßigen Eigentümer erreicht.

Wie dem auch sei, wir entschieden uns zum Besuch des Ekev in den Tiefen
Esselborns. Die Baugrube ist über 30 Meter tief gewesen, um Platz zu
schaffen für die 21 Meter hohe FlatscreenLeinwand und die nicht minder
imposante Kugelkuppel, die für die entsprechenden Vorführungen über die
großzügigen Sitze geschwenkt werden kann. Doch bevor wir diese
technischen Schmankerln zu sehen bekamen, mußten wir an höchst schnöden
Kassen unsere Tickets lösen. Danach ging's zunächst per Pedes ein paar
Gänge entlang ... immer ein wenig tiefer. Schließlich fuhren wir über 8
oder 9 wunderbar neonblau illuminierte Rolltreppen in die Tiefe.

Unten angekommen erwarte uns eine herkömmlich chromblitzende Bar und im
Hintergrund der Projektorraum des IMAX-Saals, welcher komplett hinter
Glas liegt und somit sehr gut einzusehen ist. Schon beeindruckend, wie
groß die Filmrollen waren. Nette Technik jedenfalls. Im Saal selbst
fällt zuerst die riesige - und das meine ich so - Leinwand auf. Kapadokya,
das ist groß. Die Sitze sind dem angemessen und bieten wirklichen
Sitzkomfort. Zudem lassen sich die Lehnen wie im Reisebuss (die nette
Dame im Werbetrailer sprach zwar von Flugzeugen, aber das kann ich nicht
bestätigen *g*) zurücklegen und ermöglichen so einen bequemeren Blick
nach oben.

Vor dem Film wurden ein paar normale Werbespots gezeigt, die auf der
Leinwand herzlich verloren wirkten. Danach kam ein Demo-Trailer, welcher
die Klasse des IMAX demonstrieren sollte und welcher in einigen
Broschüren als lohnenswert angepriesen wurde. Nunja, THX oder
Dolby-Digital Trailer bei mir zu Hause sind sicher eindrucksvoller. Der
Ton war mäßig und wurde durch das lautstarke Rattern der
herunterschwenkenden Kuppelleinwand gut übertönt. Dadurch war das Bild
natürlich auch teilweise auf der Flatscreen als auch auf der Kuppel zu
sehen. Nicht schön, gar nicht. Sollen die Jungs da besser den TEX
Trailer zeigen, der ist lustiger und muß nicht mit dem nachgemachten
"Oswald" vorlieb nehmen.

So, und dann kam der eigentliche Film. 45 Minuten wie alle IMAX Filmchen
waren vorgesehen. Wir hatten uns für "The Living Sea" entschieden, weil
dieser die Kuppelprojektion nutzte und nicht nur die (vermeintlich)
langweiligere normale Leinwand und weil kein 3D Filmchen lief, welches
uns interessierte. Und wie war der Film? Hmnjagna. Luc trällert
bekannt getragen seine Liedchen und dazu schwimmen Makrelen und Sardinen
in scheinbar greifbarer Nähe um den Zuschauer herum. Dazu ist die
Leinwand so groß, daß man keinen richtigen Fokus findet und gar nicht
weiß, wo jetzt die "Haupthandlung" abläuft. Das hat mich schon sehr
irritiert.

Zu allem Überfluß ist die Handlung dieser Dokumentation derart beliebig,
daß jede "Space-Night" im Nachtprogramm weniger einschläfernd ist. Da
wird nichts Neues gezeigt oder gesagt. Einige Bilder sind beeindruckend
und taugen als Demonstration des Machbaren, daß gebe ich zu, aber an
anderen Stellen schien mir schlecht zu werden ob der Bewegungen vor mir.
Schärfe scheint es auch nur in der Mitte vor der Projektoroptik zu geben
- welchen man übrigens prima hören kann (wir sassen allerdings auch
direkt davor).

Und nach 45 Minuten war dann wirklich alles vorbei. Das Licht ging an
und wir wurden eilig hinausgewiesen, damit die nachfolgenden Besucher
ihre Plätze beziehen konnten. Insgesamt war es ein ziemlich
ernüchternder Besuch von dem ich mir deutlich mehr erwartet hatte.
Vielleicht wäre eine 3D Vorstellung als Einstieg besser gewesen?
Vielleicht, ich werde es wohl in nächster Zukunft nicht erfahren.

Bleibt zu sagen, daß der Eintritt in Höhe von 5,70 Euro dem Gebotenen
gerade noch angemessen war. Immerhin ist es technisch sehr
beeindruckend. Aber es ist auch eine gute Präsentation von "Content does
matter" oder "Größe ist doch nicht alles."


Franco
-- 
ICQ:2873240       http://dto.bfzabrjn.xr       http://gwl.lxoprmcdr.mz
----------------------------------------------------------------------
Fort Agent in deutsch? Klar! http://ewqr.dyhuv.ap/w-aysbebk/wlxiu-uf/