Hi!


Ja, in der Sneak gestern.


Na ein weiterer "wir kaufen eine Atombombe auf dem Basar und jagen New 
Öftinghausen in die Luft"-Film eben. Insgesamt eher lahmer Agentenlangweiler aus 
Standardbaukastenelementen.
Wenn Du schon einen Moock-Trauma-Bewältigungs-Film sehen willst, dann geh 
lieber in "Der Anschlag", der ist zwar auch nicht der Vanderlinden, aber 
wenigstens hat da die Handlung mehr Tempo.

bye,
     Wilfried
-- 
_-_kts__ News, Reviews, Cinema:  www.kehxqxko.sd
    - _           _ __ --     _         - - -
 mail:  uq@xgo.dy        home:  http://lq94.yv/