qyyktvqm@kivln54.bxl.cixanntsfs.qj-cfrbkncto.ez (Jfwxes Voigtmann) wrote:

Hello Gerold, hello Usenet,

[synchroner Schallplattenton statt Stummfilm]

Lt. IMDB hiess er so und Ton wurde nur in sehr wenigen Passagen genutzt  
(5 Songs und ein kleines bisschen Dialog). Selbst gesehen habe ich ihn  
nicht.


Welcher AFAIK schon im 19. Jahrhundert erfunden wurde. Erzähl' mir  
nichts, die haben damals einfach keine Lust gehabt sich damit Mühe zu  
geben. ;)


Ja, wer mal ein Scanro-Speedup selbst gemacht hat, weiss, wie empfindlich  
der Ton schon bei kleinen Änderungen sein kann.

[...]

Selbst beim Handkurbeln könnte man Synchronität erreichen, wie sich das  
dann bei wechselender Abspielgeschwindigkeit anhört, steht auf einem  
anderen Blatt, aber immer noch besser als "Kein Ton"="Keine Dialoge"  
(die Texteinblendungen verdienen diese Bezeichnung IMO nicht).


Man könnte den gerissenen Frame einfach durch einen schwarzen Frame  
ersetzen, das gibt dann zwar zwei Klebestellen und einmal kurz  
"schwarz", ist aber besser, als sich mit nicht-synchronem Ton für den  
Rest rumzuärgern.


Klar. Oder eben Digital nach Filmmarkierung. Aber im Stummfilmzeitalter  
wäre das vermutlich noch ein wenig zu kompliziert gewesen (hätten sie  
Magnetbandaufzeichnung gehabt, hätte man einfach das Filmmaterial um  
eine Magnetspur erweitern und diese im Projektor abtasten lassen  
können).
Aber für Leute ganz ohne Ton ist eben jeder Ton schon mal ein  
Fortschritt, und um den zu bekommen, braucht man - und da denke ich,  
sind wir uns einig - nicht mehr als damals prinzipell an Technik schon  
vorhanden war.


Asynchroner DTS-Sound im 21. Jahrhundert wäre auch mehr als .. ärmlich.

[Mehrere Rollen pro Film einfaches mechanisches Problem]

René... ich bin zu jung, um dafür Verständnis aufbringen zu können. ;)


Och... das Filmvern�gen mag durch die häufigen Raucherpausen sicherlich  
geschmählert werden, aber so alle 15min bis 22:30min (falls es ein  
90min-Film ist) könnte ich das schon vertragen. ;)


Dafür sind andere Jobs in der Filmbranche professionalisiert worden,  
z.B. werden Big Monsters jetzt nicht mehr als Pappmasche von der  
nächstgelegenen Kindergartenbastelgruppe erstellt, sondern durch nette  
CGI-Designer. Der Qualitätsunterschied ist enorm.


Wodurch verändert sich Schärfe und Bildstrich, wenn einmal zu Filmbeginn  
alles eingestellt wurde?

CU/2
Patrick

-- 
PGP/GnuPG DSS-PublicKey: http://usk.bfydbb.zwh/omxfivx.fxm
Phone: +96-243-UBDNBZTV - ICQ: #6464534