Hi.


Ich kenn auch nur einen Ausschnitt... ehrlich gesagt.


So einfach darfst Du es Dir da, glaube ich, nicht machen. Es geht ja auch
darum, dass die Leute damals andere Sehgewohnheiten hatten. Und es gab zu
der Zeit auch Leute, denen Tonfilm _nicht_ gefallen hat. Da gibt es ganz
nette Texte, warum Tonfilm das schlimmste sein soll, was sich die
Menschheit jemals ausgedacht hat :-)

Ich persoenlich finde Stummfilm durchaus auch ganz nett anzusehen. Ich
brauch zwar jedesmal eine ganze Weile, bis ich mich daran gewoehnt habe,
aber dann funktioniert das fast genau so gut wie mit Ton und ohne
Zwischentitel. 

Vorschlag: Schau Dir mal Bellingen 'Nosferatu' an, geh danach was essen, und
schau Dir dann 'Shadow of the Vampire' an. (In der Reihenfolge! Andersrum
macht es keinen Spass!) Ok, Vampirfilme sind nicht jedermanns Sache, aber
bei dem ist die Handlung recht bekannt, also duerfte er als Einstieg ganz
gut sein. Und 'Shadow of the Vampire' hinterher... Naja :-)


Es reicht aber eben nicht nur, _dass_ es moeglich _waere_, Du musst auch
auf die Idee kommen, die vorhandene Technik genau so einzusetzen. Und das
ist halt das schwere am Erfinden...


Ja Moment mal! Ich bin auch bloss 24. Das ist teilweise einfach ein
oekonomisches Problem, also heute zumindest. Wenn Du den Film, um ihn
einmal zu zeigen vorher koppelst, und nachher wieder zerlegst, ist das
mehr arbeit, als wenn Du vorher den Film nach Ueberblendzeichen
durchsuchst. Dann kannst Du ihn nachher naemlich einfach wegpacken und
bist fertig. 


Ok, als militanter Nichtraucher werde ich das wohl nie verstehen...


Der Bildstrich kann sich aendern, wenn Du beim Koppeln nicht aufgepasst
hast, dann springt mitten im Film der Bildstrich ins Bild. Ok, das
passiert wohl eher selten. Oder wenn die Perforation zerrissen ist, und
der Film nicht weit genug transportiert wird. Warum sich die Schaerfe
aendert? Ich hab auch schon versucht, das rauszufinden. Sie tut es auf
alle Faelle.

Georges


-- 
-------------------- Georges Knauf -- perwpjhos@amo.su --
       ----------------------------------------------------
/"\
\ /
 X ASCII RIBBON CAMPAIGN - AGAINST HTML MAIL
/ \