ok, gestern war der letzt Abend und den hab ich mit einem wirklich
guten Zombie-Samurai-Yakuza-Sträfling-Poser-Metzelfilm ausklingen
lassen :-)

Zwei Typen laufen in Knastoveralls durch den Wald zu einem Treffpunkt,
wo sie kurz darauf von ein paar schweren Jungs abgeholt werden sollen.
Wie das dann immer so ist - man beginnt sich zu streiten, die schweren
Jungs fuchteln mit Knarren rum und irgendwannd fällt dann auch ein
Schuss und der Erste liegt tot auf dem Boden. Hmmm, naja - nicht ganz.
Er erhebt sich nämlich wieder und beginnt, die Überlebenden zu
attackieren und läßt sich erst durch X hineingepumpte Magazine dazu
überreden, sich wieder hinzulegen. Doch dann beginnt erst der Spaß -
die schweren Jungs hatten nämlich den Wald schon seit längerem als
Endlager für beseitigte Gegner genutzt und irgendwie dämmert jetzt
allen, dass das wohl keine so gute Idee war, denn die Gräber sind nun
leer und die Probleme fangen an.
Zombiegemetzel vom Feinsten! Der Film strotzt vor originellen
Einfällen, Situationskomik und haarsträubenden Parodien, u.a. die
coolste Matrix-Parodie seit...hmm...seit Matrix. Ganz ohne
Bullet-time. *g*
Und von Kung-Fu-Kämpfen ohne Waffen, über Messer, Schwerter,
Handfeuerwaffen (es werden immer größere Knarren aus ein und demselben
Hosenbund gezogen - LOL) bis hin zu Maschinengewehr und abgesägten
Schrotflinten ist alles dabei. Ein niedliches Babe muss beschützt und
der evil Overlord bekämpft werden. Der Film ist einfach nur fun fun
fun! Wer keine Probleme mit Spässen mit abgetrennten Händen hat,
sollte sich den unbedingt anschauen.

Ein würdiger Abschluss für die diesjährigen Videohalle-Filme für mich. Alles
in allem ein ganz gutes FFF. Die Perlen waren für mich "Ichi" und
"Versus" auf der Slasher-Seite. "The Bunker" und "Avalon" bei den
ruhigeren Sachen und "Irreversible" hat auch einen nachhaltigen
Eindruck hinterlassen. "Dialing the Devil" als ultracooler Kurzfilm
und "Nine Queens" als stimmiger Gaunerfilm vor authentischem sozialem
und politischen Hintergrund würden auch gut im Fernsehen
funktionieren.

Nächstes Mal dann bitte keine weitere Preiserhöhung, aktivierte
Klimaanlagen, wieder eine Kommentarwand und Einführungen vor den
Filmen. Und eine Hommage darf auch wieder dabei sein und ein guter
Anime - "Mechthild" ist irgendwie nichts für den durchschnittlichen
Festivalbesucher, denn der ist in der Mehrzahl vermutlich männlich und
über 13 Jahre alt.

War einer eigentlich bei der "Aussprechrunde" mit den Veranstaltern in
Kino 6? Gab es da evtl. ein paar interessante Infos?


Burkhard
-- 
"A philosopher," said the theologian, "is like a blind man in a
darkened room looking for a black cat that isn't there."
"That's right," the philosopher replied, "and if he were a
theologian, he'd find it." - Anonymous