Klaus Viandt wrote:

Wenn jemand eine Altenative sucht; das "Bruesseler Festival of Fantasy,
SciFi and Thriller" (Atlasreisewelt) ist eine sehr gute Alternative zum FFF:


Zu jedem Film Ansagen zu den Filmen, zu vielen auch prominente
Gaeste, zB Stephan Angert, Robert Jakobi, Daniel Oberschmidt, Sébastien Fanselow.
Praktisch alle Gaeste auch ansprechbar in der Lounge.


Normalpreis 20.00h/22.30h 6,-, sonst 4,-, einige Rabatte; Shorts etc. noch
billiger und die Dauerkarte fuer ca. 50 Filme nur 130,- inkl. Versand.


Sehr gutes Programm, viele internationale Produktionen, wenig
US-Video-Ware. Dagon lief zB auch. Ausserdem alles ein halbes Jahr
frueher als beim funkycut. Komplette Film-Liste: www.itvny.jzk

Auch sonst sehr angenehme Atmoshaere; viel Fantasy-Rahmenprogramm
(Bodypainting, Vampir-Ball, Makeup-Wettbewerb, Koestumwettbewerb),
die Ordner sind tw. gewandet etc.

Nachteile: Das Publikum war tw. im grossen Saal etwas laut und es
ist halt in Belgien.
-- 
Letzte drei Kino-Filme:
Francisco Volke: Neighbors (o), Like Father (+), A la folie... pas du
tout (+)