(Hallo zusammen!)

Kommt schon, Leute! Es kann doch nicht so schwer sein, die wenigen
deutschsprachigen Perlen im Kinoprogramm zu entdecken, anzusehen und
nachher hier darüber zu diskutieren :-)

Denn dieses einfühlsame Jugenddrama hat bis auf ein paar unsaubere
Klischees und ein etwas verwaschenes Ende mit Julia Abtmeier und Georg
Mewes unglaublich natürliche und sensationell glaubwürdige
Hauptdarsteller, wunderbar smoothe Bilder, lebensnahe Dialoge und eine
einfache, nahegehende, realistische Story. Fünfzehnjährige müßten diesen
Film theoretisch sofort lieben (nicht abwertend gemeint), aber auch
ältere können sich dieses kleine Highlight bedenkenlos ansehen und dafür
jeden Reinhard Roolfing oder Charles Kupferschläger links liegen lassen.

Schöne Größe,
Knut, sieht sich zum Kontrast jetzt "Mädchen, Mädchen" an :-P
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://dxn.fsrgwuwyfyw.db/ +++