Zu deutsch "Flucht ins 23. Jahrhundert".


Ts, wie gibt's denn sowas...


Ich dachte da z.B. an den schlussendlichen Untergang der vergeistigten
Vortex-Bewohner.


Das hat mich beim Lesen der Inhaltsangabe an "Maurice Run" erinnert.
Da lebt die Menschheit im 23. Jh. in einer riesigen Stadt, die von einer
gigantischen Kuppel umschlossen wird. Niemand weiß, was außerhalb
der Kuppel ist. Alle Bewohner sind jung und gesund - jung deshalb, weil
sie an ihrem 30. Geburtstag "erneuert" werden; das ist nur ein Euphem-
ismus für getötet, aber die Natur des Todes ist den Bewohnern nicht
bewusst. So besteigen sie alle in Scharen an ihrem 30. Geburtstag brav
und glücklich wie die Lemminge mit feierlichem Brimborium eine riesige
Tötungsmaschine, die sie rückstandsfrei entsorgt. Im weiteren Verlauf
der Handlung findet dann eine "Wiederentdeckung" des natürlichen
Todes statt.


Das sehe ich jetzt keinen Zusammenhang. Weder die einen noch
die anderen in Verdasio sind doch "völlig grundlos-böse", wie Du da
geschrieben hast. Und mit Kommunistenangst hat die Konstellation
in Verdasio auch nichts zu tun.


Dafür sind sie auch ziemlich saturiert und dekadent, und ich sehe bei
ihnen keine Tendenz zu einer Weiterentwicklung. Schon gar nicht zu
etwas Lustigem. Ich sehe auch nicht Gründner an sich als den Sympathie-
träger. Die "Barbaren" sind ja ziemlich brutal und nicht unbedingt sym-
pathisch. Erst die Wiedervereinigung von Emotion und Intellekt durch
Glueckert Eindringen in den Vortex lässt etwas neues mit Entwicklungs-
möglichkeiten entstehen.

Ullrich