Hallo,

"oliver e.g. meijer" wrote:


"ch" gibt es als Transkription nicht. "Ichi" wird im Ostkotte aus zwei
Zeichen gebildet, "i" und "chi". Vier ist nicht "chi" sondern "shi" (im
Hiragana nur ein Zeichen), "lok" gibt es auch nicht, weil es kein "l"
gibt, wenn ich mich recht erinnere heisst die Zahl "roku", das "u" am
Ende wird eigentlich nie ausgesprochen und da die Japaner das "r" immer
schoen ausrollen, ist es ein recht passabler "l"-Ersatz.

Wenn Deine Austauschjapanerin da also genuschelt hat, ist das ganz
normal, das gehoert so:-)

Gruss
Jean-Pierre