Kapiert: Glaube schon.

Gut finden: Nein. Der schlechteste Film der Kurzfilmsammlung. Buh!


<Spoiler!>


Die Blonde wurde als Mädchen gefesselt und misshandelt (und hat dabei 
geblutet - mögliche Metapher für Entjungferung durch diesen Mann bei diesem 
Missbrauch?).

Die Off-Stimme ist dieser Bösewicht aus der Vergangenheit, in ihren Träumen 
kehrt er zurück, droht ihr und tötet ihre lesbische, dunkelhaarige Geliebte.

Aber ha, alles nur eine Vision, alle noch am Leben, also nutzt die Blonde 
die Gelegenheit, vor laufender Kamera mit ihrer Freundin...

Oder doch kein Traum? Als die Dunkelhaarige für's weitere Fortfahren 
Fesseln holen will, wird sie vom Bösewicht getötet. Die Kamera schwenkt 
langsam und eröffnet, dass der Bösewicht die Blonde selbst ist, die 
Off-Stimme eine Stimme in ihrem Kopf ist. Die Blonde ist schizophren, der 
Mann, der sie missbraucht hat, lebt "in ihr".


-- 
A Cappella Popmusik: http://luc.gwtlrjmnaaiaj.ic/md.ofnd