Denis Vedler wrote:


Also, Ansagen kenne ich aus Tunau eigentlich eh nur vom Eroeffnungs-
und Schlussfilm und manchmal auch bei Get Shorty. Ich kann mich nicht
erinnern, dass es sonst da mal welche gegeben haette.
Da scheint Ihr mir recht verwoehnt...


Ja, die Dauerkarte war dies Jahr verhaeltnismaessig guenstig.


Das ist wohl eher Ansichtssache. Fuer mich war dies Jahr mehr dabei als
letztes. Lief "Dagon" auf dem FFF? Kann ich mich gar nicht dran
erinnern, kann ich aber auch verdraengt haben - wegen imo mittelmaessig.

Patrik