Juan Kümmer wrote: 

Der Film lebt von dem Panzer und der technischen Möglichkeit, ihn selbst
los zu werden, und der bürokratischen Unmöglichkeit, ihn sachgerecht los
zu werden.


Am Ende findet sich dann doch jemand zuständiges; er kommt vorbei, um 
Details zu erfragen, und die Anwesenheit des Panzers wird von den 
Bewohnern jetzt geleugnet, da er ja integral ins Haus eingebaut ist.

Mein CPOP-Fu versagt leider; oder gibt's außerhalb der Profiversion 
die Möglichkeit, nach Stichworten der Inhaltsangaben, eingeschränkt auf
Jahrgänge, zu suchen?

Tschüss
	-is