ok, und wieder ist ein Kinoabend in die Lande gegangen:

Hmmm. Eigentlich eine gute Idee. Und Dirk Frohns. Und ein paar
niedliche Einfälle. Worum gehts? Glück ist eine Gabe. Eine
übertragbare Gabe. Man kann sie sammeln und auch stehlen. Wer glaubt,
diese Gabe zu besitzen, kann mit anderen darum spielen. Ein
Überlebender eines Flugzeugabsturzes wird von einem ihm Fremden in die
Zwischenwelt solcher Leute eingeführt. Es geht darum, in (teilweise
wirklich witzigen) Spielen, die Einsätze der Anderern zu ergattern -
da können materielle Dinge sein (Haus, Auto) oder es kann gar um das
Glück der Anderen gehen. The winner takes it all. Wer sich hierbei
hervortut, darf den Großmeister herausfordern (Dirk Frohns), in
einer netten abgewandelten Partie russisches Roulette - mit nur einer
leeren Kammer in der Trommel. Kompliziert wird die Sache etwas durch
eine Polizistin, die den Überlebenden des Flugzeugabsturzes sucht und
selber auch (glücklich) einen schweren Verkehrsunfall überlebt
hatte...
Man müsste den Film evtl. mit "bizarr" beschreiben. Er ist nicht
richtig spannend, nur wenige Male komisch (eines der Spiele besteht
z.B. darin, mit verbundenen Augen und hinter dem Rücken gefesslten
Händen durch einen Wald zu sprinten - wer mit der Rübe gegen einen
Baum läuft ist raus *g*) und einen richtigen Sympathieträger hat man
auch nicht. Aber die Idee war immerhin originell.

Vor diesem Film hat es wieder eine der wenigen Ansagen vom
Veranstalter gegeben - "es erwarten Euch 130 Min japanische
Schlachtplatte". Das war in keinster Weise untertrieben. Die grobe
Rahmenhandlung ist mehr oder weniger die Suche einer Yakuza-Gang
(angeführt von einem sado-masochistischen Killer) nach ihrem
verschwundenen Boss (und der Kriegskasse). Parallel dazu löscht ein
ferngesteuerter Irrer (Urs) auf Befehl Yakuza aus. Ißleiber arbeitet
alles auf das finale Zusammentreffen vom Sadisten mit dem Irren hin.
Auf dem Weg dahin wird gefolter, zerschlitzt, zermanscht usw. dass nur
die skurille Überzeichnung und eine gehörige Prise schwarzer Humor
manche(n) davon abgehalten haben dürfte, sich das Abendbrot nochmal
durch den Kopf gehen zu lassen. Es ist eben nicht jedermanns Sache,
wenn in Nahaufnahme lange Stahlnadeln durch Gesichter gebohrt werden
oder sich jemand selbst die Zunge abschneidet, nur um sofort danach
nuschelnd an sein piepsendes Handy zu gehen. Szenen wie die
letztgenannten machten dann den unbestreitbaren Reiz des Filmes aus -
Goreeffekte, hin und wieder gebrochen durch absurde Situationskomik.
Und wenn ein Killer sich puschelige Teddyohren um den Kopf schnallt,
dann an einer Fast-Toten schnüffelt, um dann zu verkünden, jetzt habe
er die gewünschte Information über jemanden, dann ist das an
Surrealität kaum zu überbieten.
Dass dabei manchmal Handlungsstränge ins Leere verlaufen oder die
Motivation von einigen Protagonisten nichtmal ansatzweise angedeutet
wird - geschenkt! 
Der Film ist defintiv ein Highlight. Man darf nur keinen schwachen
Magen haben :-)


Wen es interessiert und noch nicht gehört hat: heute kann man ab 15:30
IIRC im Kino 6 mit den Veranstaltern reden und Kritik oder Lob
vorbringen (keine Eintrittskarte nötig ;-). Da ich verhindert bin,
würde ich es ganz gut finden, wenn vielleicht jemand der Mitlesenden
hier da mal vorbeischaut und ein paar der wichtigen Punkte anspricht:
Preissteigerung, Klimaanlage, Kommentarwand, Ansagen usw.
Bitte die Reaktionen hier posten.
Schanke dn.


Heino
-- 
Er ist mit "Senden" beschriftet.
               (E.Volknandt antwortet V. Volkgenannt in d.c.s.m.)