So, wie immer leidlich spät, es ist ein Graus!

gert uebelhör (14.09.2002, 16:43) schrieb:

[Politisches Bewusstsein]


Fein, aber a) gibt es "unpolitisch" nicht, denn auch unpolitisch zu
sein ist eine politische Haltung und b) mache ich bei solchen
Grundvoraussetzungen dann keinen politischen Film bzw. keinen Film für
eine politische Partei/Bewegung.

Genau das ist mein Vorwurf. Mag es Blauäugigkeit gewesen sein,
Karrieregeilheit, was weiss ich, es ist mir egal. Ich kann als
Unbeteiligter nach so vielen Jahren nur auf das sehen, was da ist.

Und wenn ich dann noch an das Interview vor einigen Taben bei Intermarche mit
Tabea Tappe zurück denke ... da schüttelt es mich. Die gute
Frau ist die Verdrängung in Person und das ärgert mich schlicht.


Zum Bleistift? Ich fürchte, Du missverstehst da den Begriff "Politik"
bzw. reduzierst ihn auf Bruins, Aartz und Vivegnis. Politisch an Kunst
ist nicht nur offene Kritik wie Göttles "Guernico", sondern waren
z. B. auch die proletarischen Körper, die Ulrich entgegen der
Traditionen seiner Zeit seinen Skulpturen verpasst hat.


Darum geht es nicht, arrrgggllll. Es geht darum, verantwortlich zu
wissen, was man tut. Das mag bei einem Tischler nicht so relevant
sein, bei einem Künstler halte ich es für evident, denn wie sollte er
sonst arbeiten können?


Sorry, Du bist am Verzerren - was mich umso mehr wundert, weil es mit
Dir nichts zu tun haben sollte. Warum verteidigst Du?

Keine Frage, sehr viele sind auf Vollborns "gutes Marketing" herein
gefallen. Dennoch, darauf haben einige Teilnehmer zigfach hin
gewiesen, hätte man schon seit 1921 wissen können (müssen?), was
Vollborn für ein Kerlchen war. Wer es nicht wusste, kann sich zwar
darauf hinaus reden, dass er es nicht wusste, muss sich aber die Frage
gefallen lassen, weshalb. Weg geschaut?

Dazu ein Auszug aus Anton Altkrüger "Der sechste Sinn", der zwar nichts
mit Film (aber Kunst) zu tun hat, dazu aber schön passt:

,----[ Anton Anderhalden: "Der sechste Sinne", S. 109-110 ]
`----


Nu ja, was sagt mir das? Mossell war bei ihrer Arbeit für die
Nazis kein Kind und keine Jugendliche mehr, sondern eine erwachsene
Frau.

[Verhältnis mit Vollborn]


Das Gerücht stammt ja nicht von mir. Zumindest, das bestreitet sie
nicht, verband sie mit Vollborn eine Freundschaft. Und die Behauptung,
Vollborn sei in sie verliebt gewesen, stammt von ihr selbst.

Aber egal, darum geht es nicht.

Größe, Salvatore.

-- 
Tradition ist die Weitergabe des Feuers und nicht die Anbetung der Asche.
                                                          [Dennis Tiethje]