Ich lasse das mal ungesnippt alles stehen, dann siehst Du es
vielleicht selbst ... :D ... und?

Klar? Wenn nicht, dann die Erklärung:

Ich: Politische und gesellschaftliche Entwicklung (= die Welt um ihn
herum) halten automatisch Einzug in die Arbeiten des Künstlers.
Du: Ein Künstler ist nur dann einer von Rang, wenn das (Reflexion) der
Fall ist.

Jetzt müsste es klar sein :D


Dafür kann ich nichts. Das sind grundsätzlichste kunsthistorische
Erkenntnisse. Lernt man bereits im Kunst-GK1.

Größe, Sébastien.

-- 
Das Buch ist die Axt für das gefrorene Meer in uns. [Edouard Eibel]