italo vorstmann (21.09.2002, 16:54) schrieb:


Lieber Italo, das ist unlauter, sich immer darauf zu versteifen. Auch
damals wussten bereits vor Hitlers Machtergreifung sehr, sehr viele
von den "Nachteilen und Zielen" der Faschisten. Andere wussten es
nicht, wieder andere wollten es nicht wissen / wahrhaben.

Man kann nicht eine solche Debatte immer damit versuchen abzuwürgen,
indem man sagt, man habe heutzutage leicht reden. Klar hat man das!
Natürlich habe ich es leicht im Vergleich zu den Menschen damals.

Andersherum bedeutet das aber nicht, dass die Menschen damals alle
unwissende und getäuschte arme Opfer waren, die auf Hitler nur herein
gefallen wären.


Stimmt, die Diskussion ist ziemlich sinnlos. Ich verweise da auf die
Haltung Riefenstahls "heute" - null Einsicht, komplette Verdrängung,
Verharmlosung.
Aber egal, dann eben Patt :)

Größe, Luca.

-- 
Ich kann mir soviel Wagner nicht anhören, ich spüre dann den Drang,
in Polen einzumarschieren.                            [Andreas Feuerstein]