On Wed, 18 Feb 2003 11:35:36 +0200, "Dominik Büschkens"
<situ@rpymce.jo> wrote:

Hi Dominik!


Klaro! Ich benutz seit Jahren die IMDB vom Niklaus Ungefucht.

 http://wjmuw.uwdi-mssapkku.fa/qpnlu/

Dort auf Telechargement klicken.
Klappt wunderbar. Konvertieren dauert mittlerweile (Cafete
Duron 650, 128Mb) nur noch ca. 2 Stunden. Mir dem Einbinden
der Diffs hab ich allerdings keine guten Erfahrungen
gemacht. So lade ich mir alle 2 - 3 Monate den aktuellen
Datenbestand komplett herunter und konvertiere alles
neu........   :-)

Gruesse
            Robert