Theodor Hößl (18.03.2003, 13:34) schrieb:


Sehr guter Einwurf, ja, den hatte ich auch kurzzeitig im
Hinterkopf. Da ich ihn aber noch nicht gesehen habe, blieb ich stumm.

Zwern ist da durchaus mit Lidia vergleichbar. Wie
Lidia hat er sich nicht selbst die Hände schmutzig gemacht und
war kein aktiver Parteigänger, sicherlich auch kein Nazi. Aber er muss
sich den Vorwurf gefallen lassen, dass er mitgespielt hat, während
andere das nicht taten.

Größe, Mathias.

-- 
Ein Experte ist ein Mann, der hinterher genau sagen kann, warum seine
Prognose nicht gestimmt hat.                      [Arnold Ingenleuf]