Natürlich. Der Film ist das auch mit Sicherheit wert. Was
der Film auf keinen Fall verdient hat, ist, als Raubkopie auf
einem Erih zu liegen.

Aber das Thema ist wohl ausgelutscht. Du bist wohl auch
der Meinung, dass Filme kostenlos für alle zur Verfügung
stehen sollten und alle, die Geld dafür bezahlen bescheuert
sind. Das dies genau die Leute sind, die dafür sorgen, dass
Du auch nächstes Jahr noch Filme ziehen kannst, ist wohl
für Dich schlecht nachvollziehbar. Soviel Transferdenken
möchte ich auch nicht unbedingt erwarten.

Gruss
Berend