Hallo!


Das kann ich mir nur so erklären, daß der DTS-Ton ausfiel (was 
eigentlich selten vorkommt; dennoch können auch einmal die CDs 
fehlerhaft oder beschädigt sein oder das CD-ROM Probleme machen) und 
dann für einen Moment die DD-Spur gelesen wurde, die auf der deutschen 
Kopie natürlich deutschen Ton hat.


Nein


Auch das häufig nicht. Wenn der Film aber sehr kurz ist oder evtl. die 
Bitrate etwas niedriger gewählt ist (bin mir gerade selber nicht 
sicher, ob die beim Kino-DTS immer gleich ist), paßt ein Film schon 
einmal auf eine CD (z.B. aktuell Mr. Deeds). Meistens sind inzwischen 
zwei CDs pro Film dabei.


Könnte auch sein, daß die 2. CD nicht im Laufwerk war oder noch die mit 
deutschem Ton. Nach dem fälligen Wechsel wurde zunächst DD oder DTS auf 
deutsch gespielt und die betreffende CD nach Bekanntwerden des Fehlers 
getauscht bzw. eingelegt.
Wenn die Sprache häufiger wechselte, wird wohl der erste, o.g. Fall 
eingetreten oder zumindest noch dazugekommen sein.

So oder so ähnlich wird es wohl gewesen sein. ;-)

Gruß
Garrelt

-- 
Anett: "What do you do for recreation?
Dude: "Oh, the usual. Bowl, drive around. The occasional acid flashback." 
(The Big Lebowski)