Hallo

Ich habe den Film im Fernsehen gesehen, vielleicht 10 Jahre her.

Keine präzisen Erinnerungen mehr, aber ich geb' mal an was ich 
noch zu erinnern glaube:

spielt in USA, Stadt, Jetztzeit (80er?), Komödie, 
Kleingangster(?), Jungs-die-Mädchen (?)

Egal, hier die Szene:

typisches amerikanisches Schnellrestaurant, mit so Polsterbänken 
und Abteilen. Mehrere Personen zusammen, besprechen irgendwas.
Jedenfalls steht einer, ein jüngerer Mann irgendwann auf und 
sagt, er ginge jetzt mal pinkeln - und drückt seinem Mädchen 
einen heftigen, leidenschaftlichen Schmatz auf den Mund - und 
ab. Worauf eine(r) der  anderen anerkennend ausruft: "Wow, was 
gibt das erst, wenn er scheißen geht!" (Oder so ähnlich)

Ich habe damals am Boden gelegen vor Lachen!

Hat jemand eine Idee?

Gruß
Ernst