dth.c@ycpzi.rh.qk (Denis Nicolas) wrote:

Hello Denis, hello Usenet,

[...]

Naja, größer als in einem Durchschnittskino ist der genutzte Platz auf
der Leinwand immer noch und ungenutzten Platz gibt es auch beim
Vorführen der 35mm-Kopie.

Hütten sie die 35mm-Kopie abgeschnitten bzw. aufgezoomt wäre ich wohl
sofort gegangen, so bleibt mir die Erkenntnis, dass ich künftig das IMAX
für Nicht-IMAX-Filme meide.


Wie schon oben geschrieben: Auch wenn die IMAX-Leinwand nicht völlig
genutzt wird, ist das Bild immer noch deutlich größer und das nette
Soundsystem im IMAX ist auch nicht von der Hand zu weisen. Bei *der*
Bildqualität kann ich stattdessen aber auch einfach ein Opernglas mit
ins normale Kino nehmen oder bei einer DLP-Vorführung gar auf Pixelsuche
gehen.

[...]

Ist der Ton magnetisch auf der Kopie gespeichert oder wird er optisch
abgetastet?

BTW: Warum ist man zu Stummfilmzeiten eigentlich nie auf die Idee
gekommen, die Tonspur seperat zur Filmspur von Schallplatte abzuspielen?
Bild&Ton hätte man wohl mechanisch durch gekoppelten Start von
Projektor/Plattenspieler hinbekommen und Ton im Film sollte doch einen
regen Forschungsaufwand rechtgefertigt haben. Und selbst wenn es nicht
100%ig synchron ist, besser als Texteinblendungen wäre es auf jeden Fall
gewesen.

[...]

Dieses zweifelhafte Vergnügen hatte ich glücklicherweise bislang noch
nicht. Schade, dass nicht mehr Leute Wert auf eine Originalversion
legen, ausreichend englische Sprachkenntnisse dürften doch zumindest bei
der jüngeren Generation dank Schule kein Problem darstellen, nach ein
paar Filmen hat man sich auch prima eingehört und amerikanische Filme
sind i.d.R. eh leicht zu verstehen.

Mein letztes OV-Opfer habe ich nach einigem Widerstand mit in "Sexy
Beast" (UK/Spain) geschleppt, kein guter Film für OV-Starter, ich habe
selbst die Hälfte nicht verstanden. ;)


Weiße und unscharfe Ränder an allen vier Seiten hätte ich selbst dem
Arapu nicht zugetraut.

[Verzerrungen bei nicht mittig aufgestellten Projektoren]

Wenn man dann weit außen sitzt, hat man vielleicht sogar wieder einen
Vorteil. ;)


Vielleicht sitze ich als Informatikstudent zu sehr in a cage, aber das
das sind doch einfach zu lösende mechanische Trivialitäten.


Statt Überblendung könnte meinetwegen auch gerne eine Raucherpause
einlegen, ich würde das eher als Feature sehen.


Wie schaut es mit kurzem Ruckeln aus? Die Überblendung müsste doch fast
framegenau erfolgen, um das zu vermeiden.


Erst denken, dann Kino bauen, dann noch einmal denken...

Mal schauen, was die Postkutsche so her gibt, z.Zt. laufen da aber nur
"Nadia&René" und "Mr. Deeds". Die muß ich beide nicht sehen.

CU/2
Roberto

-- 
PGP/GnuPG DSS-PublicKey: http://ada.jjbdew.szd/iultead.adh
Phone: +60-077-NALDTVLO - ICQ: #6464534