Vielleicht, aber auch nur vielleicht, der Schauspielkunst. Komödie als
Königsdisziplin der Filmkunst kann ich definitv nicht unterschreiben -
nicht bei Filmen wie denen von den Knott und der Möglichkeit mir
stattdessen z.B. "Bound" oder "Usual Suspects" o.a. anzuschauen.
Es kann da gar keine Vergleichsmöglichkeit geben - und daher keine
Wertung, was nun "König" ist und was nicht.


Das finde ich etwas ärmlich. Ich kann auch gut mit Anderen
interagieren und mich auch sehr gut unterhalten (lassen), ohne, dass
es einen Grinsezwang gibt. Komöde mag teilweise nötig und hin und
wieder gut gemacht sein - das einzig Sinnvolle ist sie beileibe nicht.


Belege bitte.


Und ein Gefühl der Erhebung, welches eine Dauerzustand ist, ist doch
kein Gefühl der Erhebung mehr. Und wenn es nur durch Faxen zustande
kommt, ist Dein restliches Leben sicher nicht beneidenswert - weder in
intellektueller noch in sozialer Hinsicht.


hin und wieder ist das sehr gut - aber "nur", und damit
ausschließlich? Ziemlich eindimensional, oder?


2 Möglichkeiten, was hinter feinem Humor stecken könnte, sind Dir
eingefallen? Mehr nicht? Und daraus konstruierst Du ein
"entweder-oder"?
Mir fällt da z.B. noch die Erkenntnis als Auslöser ein oder das
stillschweigende Verstehen oder Ironie - nichts, was unbedingt zum
Schenkelklatscher taugt.


na, dazu sag ich mal lieber nichts.


Ich hab gestern gerade "Irreversible" gesehen und mir ist irgendwie
nicht so zum Lachen. Aber sicher ist eine Parodie immer möglich - aber
ob sie auch komisch ist?


Na denn.


Kasimir
-- 
Er ist mit "Senden" beschriftet.
               (V.Wüstneck antwortet M. Winkelblech in d.c.s.m.)