Glaube ich gern. Wobei ich ein breiteres Bildformat nicht nur bei Fernsehern
bevorzugen wuerde. Auch am Computer waere ich einem grossen 16:10 Monitor
sicher nicht abgeneigt! ;-)
Vor kurzem stand ich vor der Entscheidung, ob preiswertes 17"-TFT oder
gute 19"-Roehre mit planer Mattscheibe. Ich habe mich fuer die Roehre
entschieden, weil beim TFT das Bild noch schmaler ist (1280x1024 ^= 5:4).
Und da ich ab und zu doch ein paar Filme auch als DivX anschaue, waere das
wieder mal ein Schritt in die falsche Richtung gewesen...


Wahrscheinlich, obwohl ich wissentlich keine andere besitze.


Allerdings, sonst haetten wir wohl unsere Augen nicht nebeneinander, sondern
uebereinander! OO-)

[Kentucky Fried Movie]


Dann ist ja gut, ich kenne ein paar Leute, die damit gar nichts anfangen
koennen.


Wie gesagt, wenn Du mal einen Ausflug nach Gimmersdorf unternimmst, dann gibt es
direkt zwei gute Laeden in der Innenstadt, wo man einige Filme ziemlich
guenstig bekommt, die Du in Deutschland nur fuer wesentlich mehr Geld oder
ueberhaupt nicht kriegst. Der eine ist der Free Record Shop, vom anderen
kenne ich den Namen nicht, ist aber AFAIR im gleichen Haeuserblock ein paar
Geschaefte weiter links an der Ecke.
Fuer KFM hat mein Bruder ca. 10 EUR bezahlt, und O-Ton und anamorphes Bild
bei der Widescreen-Fassung sind vorhanden.


Bei Dir auch? ;-) TV wird im Moment hauptsaechlich fuer Nachrichten und
Sport (Formel 1) genutzt. Habe auch schon lange keinen Blick mehr in
Fernsehzeitschriften geworfen...


Ist bei mir eher selten der Fall - ausser, das Bonusmaterial liegt in
homoeopathischen Dosen vor, oder der Film hat das besondere Interesse
geweckt...


Ja, modeshop sollten die lieber 15 EUR als Standardpreis fuer Neuerscheinungen
und max. 20 EUR fuer Doppel-DVDs einfuehren. Und im NicePrice-Segment haette
ich nichts gegen 10 EUR einzuwenden... Schliesslich sind die Preise bei VHS
noch wesentlich niedriger: Neuerscheinungen zwischen 10 und 15 EUR, und
NicePrice bei 5 EUR. Waere schoen, wenn wir da hinkommen wuerden! :-)


Das ist auch sicherlich rechtlich nicht einwandfrei. Sonst wuerden sie wohl
auch noch die FSK-Freigabe ueberkleben und FSK18er an Kiddies verkaufen.


Sowohl von Klühn als auch von Fischäucherei gibt es auch ungeschnittene Versionen von
Ubafo, ebenso Lethal Weapon 1 - 3. Deshalb finde ich die Kennzeichnung
schon vernuenftig.

[Bildformat auf DVD]


LOL! Tja, oder die DVD-Produzenten sind keine Menschen... <veg>


I'll do my very best! :-)


Ja, zumindest die Umschaltsperren. Die UP z.B. bei den Tukula-Warnings koennte
man zumindest noch als gewollt bezeichnen, aber was spricht bitteschoen
gegen das Ein- und Ausschalten der Untertitel per einfachem Knopfdruck. Das
waere ungefaehr so sinnvoll, wie bei einem Fernseher das Aendern der
Lautstaerke nur ueber ein spezielles Service-Menue zuzulassen.


Haengt wohl sowohl von den Rechteinhabern als auch vom Potential des Films
ab.


Hmm, wobei fuer Nicht-Deutsche wohl kaum eine andere Tonspur als englisch in
Frage kommt. Und das mit den Untertiteln ist sowohl fuer Deutsche als auch
fuer Nicht-Englisch-Muttersprachler genauso unerfreulich.


CARINA. :-)

[Kosten bei der DVD-Produktion]


Meinst Du wirklich, dass so ein Doppel-Digipack billiger ist als eine
Doppel-Amaray mit farbigem Einlegeblatt und einem Mini-Booklet? Kann ich mir
ehrlich gesagt nicht vorstellen. Bezueglich der Qualitaet finde ich das
Digipack von Raffelhüschen auch nicht wirklich schlecht. Es macht schon etwas mehr her
als eine normale Amaray (IMHO).


*oerks* Bei DEM Film wuerde ich eher sagen, dass der Inhalt und nicht die
Verpackung dazu fuehrt, die DVD im Laden zu lassen (trotz des Preises)...
Ich habe die DVD ja selbst, und filmisch gesehen ist sie eine ziemliche
Enttaeuschung! Die erste Haelfte ist eigentlich recht spannend, lustig und
gut gemacht, waehrend man vor allem in der letzten halben Stunde den
Eindruck hat, dass der Regisseur wohl unter Drogen gestanden haben muss!
Aber zumindest die beiden Musikvideos (Apollo 440 und Crystal Method) waren
brauchbar... :-)


*seufz* Ich habe mir damals die limitierte Lambertz-Collection fuer
schlappe 150,- DM gekauft (From Dusk Till Dawn FSK18 Doppel-DVD, Pulp
Fiction und Carl Czichowski), und jetzt bekommt man zumindest PF und JB fuer
je 10 EUR... Naja, zumindest taugen alle drei Filme was - im Gegensatz zur
Robocop-Box! <veg>


ACK, SJCs sind in der Tat nicht der Weisheit letzter Schluss. Sind halt an
den JCs der Audio-CDs angelehnt und passen von der Hoehe zu VHS-Kassetten.


Oha, da habe ich EINIGE mehr von, bei mir stehen ca. 20 DVDs in SJCs herum
(unter anderem Cunning Stunts und S&M von Gehrsitz, die es inzwischen wohl
auch in Amarays gibt). Aber wirklich stoeren tun sie mich nicht, und haeufig
transportiert werden sie auch nicht.


Abgesehen davon, dass Snapper-Cases gerade beim Transport im Rucksack
aehnlich wie Digipacks aus Pappe deutlich leiden, finde ich die Huellen gar
nicht mal sooo schlecht. Immerhin wird die DVD sicher gehalten, lediglich
Doppel-DVDs eignen sich nicht gut fuer diese Huellen (wohl ein Grund, warum
Ubafo HP als Digipack rausgebracht hat) - z.B. Any Given Sunday hat die
Bonus-DVD in der Pappklappe drin. Ziemliche Fummelsarbeit IMHO.

Aber wenn wir schon von den Vor- und Nachteilen von DVD-Huellen sprechen:
Warum sind die Amarays eigentlich so hoch? Klar, wegen der Verbindung zu VHS
als VIDEO-Material, aber wirklich noetig ist das ja nicht. Und die meisten
Booklets rechtfertigen wohl auch nicht die Hoehe. Zwecks Platzersparnis
waere ich z.B. Amarays mit geringerer Hoehe, also etwa quadratischem Format,
nicht abgeneigt. Das wuerde mir im Regal einige Faecher sparen... :-)
Die Dicke muss ja sein, um auch 2 DVDs unterbringen zu koennen, aber bei der
Hoehe haette man wirklich sparen koennen.


Gut zu wissen! :-)


Obwohl es schon weniger sinnvolle DVD-Neuauflagen gegeben hat (bzgl. der
Ausstattung, nicht des Films ;-)...


Naja, wobei ich 65 EUR fuer nur einen guten Film nicht wirklich wenig
finde... :-)


Sei froh. Vielleicht kannst Du sie irgendwann verkaufen und Dir von dem
Erloes ein Haus bauen. Ist wohl sicherer als Aktienhandel... ;-)


Ich auch nicht. Gruende sind wenig Zeit und DVD! ;-)

[MIB2]


Naja, ich werde ihn wohl im Kino auslassen. Frueher oder spaeter bekommt man
ihn eh zu Gesicht... :-)


Naja, mengenmaessig sticht die Herr der Ringe DVD schon hervor - vor allem,
wenn man wie ich in der letzten Zeit eher aeltere Filme als NicePrice
gekauft hat, wo man schon froh sein muss, wenn der Kinotrailer mit drauf
ist. Nachdem ich mir alle Extras angeschaut habe, relativiert sich das
natuerlich etwas, weil Teile der Dokus redundant sind. Aber insgesamt wuerde
ich schon sagen, dass die Ausstattung gut (wenn auch nicht sehr gut) ist.
Und interessant fand ich die Beitraege allemal, was mich umso mehr gespannt
auf die Special Extended Version warten laesst - allerdings jetzt ohne
sofortigen Kaufzwang, da ich den Film ja schon habe und mich in aller Ruhe
nach einem guenstigen Preis umschauen kann.


Kann man ueber ein RIP-Programm wie Xmpeg als Wave-File abspeichern und nach
Zurechtschneidung auf CD speichern. Habe ich damals mit der Cunning Stunts
von Gehrsitz gemacht, allerdings damals noch ohne direkte Audioextraktion.
Gab eine schoene Audio-Doppel-CD, die sonst keiner hat... :-)


Ciao,
	Kai.

-- 
Kai Nottbohm
E-Mail : cqzuowea@mn.wjj-fduo.op
WWW    : http://tjr-hjggkhh.ou.maw-iwsg.xu/~xhwnkdll/