Hi.


Die Idee hat man auch gehabt. "The Jazz Singer" (hiess der so) wurde unter
anderem so gezeigt. Das Problem dabei war aber, dass der Ton nur schwer
bis garnicht synchron zu halten war. 

Du musst Dir auch erstmal darueber klar werden, dass eine
Grundvoraussetzung fuer Tonfilm die Erfindung des Elektromotors ist. Am
Anfang wurden Kamera und Projektor von Hand gekurbelt -- das hat man beim
Bild gemerkt, und beim Ton waere es einfach nur nervig gewesen. :-)

Wenn Du jetzt den Ton auf eine Schallplatte schreibst... Naja, den Anfang
kannst Du durchaus gleichzeitig hinkriegen, irgendwie eine Markierung auf
den Film, einen sichtbaren Piep auf die Platte, und du kannst sie schonmal
synchron loslaufen lassen.

Dass die Dinger synchron weiterlaufen, kannst Du auch schaffen, indem Du
den Projektormotor nimmst, um die Schallplatte anzutreiben. Oder Du misst
die Drehzahl und steuerst den Plattenspieler damit. BTW: Das wurde so auch
gemacht, um einen separaten Magnetton synchron zu halten.

Nur kommt jetzt das groesste Problem: Der Film laeuft, der Ton passt, und
Dir reisst der Film. Was machst Du? Klar, kleben. Und dabei schneidest Du
eben das zerrissene Bild raus. Und schwubs ist der Ton 1/24 sec zu
spaet. Und wenn Dir das 24 mal passiert (rein, weils einfacher zu rechnen
ist) dann kommt der Ton am Ende eine Sekunde zu spaet. 

Und dafuer ist es einfacher, wenn der Ton mit auf der Kopie ist. 

Bei DTS ist der Ton zwar separat auf einer CD, aber da wird der Ton ueber
einen Zeitcode, der auf der Kopie drauf ist, gesteuert. 


Grundsaetzlich vielleicht. Nur hattest Du halt bis in die 50er (Oder?
Korrigiert mich, wenn ich hier Mist erzaehle!) die Filme auf Nitrofilm.
Und der brennt sehr gut. Und deswegen war es eben verboten, den Film
komplett zu koppeln, und auch noch offen auf dem Teller liegen zu lassen.  
Du musstest den Film von den kleinen Spulen zeigen, die in die
Feuerschutzkammern der Projektoren passen. Und da blieb Dir nix anderes
uebrig, als zu ueberblenden.


Naja... Das waeren dann vier bis sechs Pausen pro Film. Du willst mir
nicht erzaehlen, dass es Raucher gibt, die das so oft noetig haben? :-)


Frueher, als Filmvorfuehren noch richtiger Ausbildungsberuf war, musste
man das als Vorfuehrer wohl auch so lernen. Ob die es dann wirklich
hinbekommen, weiss ich auch nicht. 

Ich habe selbst das letzte Jahr so vorgefuehrt, und ... naja, wenn Du es
gescheit angehst, dann merkt man es wenig bis kaum. Und Du hast den
Vorteil, dass der Vorfuehrer staendig im Vorfuehrraum ist, und Schaerfe
und Bildstrich korrigieren kann :-)

Kai

-- 
-------------------- Kai Gellhaus -- xqqpwadnm@mzl.re --
       ----------------------------------------------------
/"\
\ /
 X ASCII RIBBON CAMPAIGN - AGAINST HTML MAIL
/ \