Pierres Jurger <sjnsbnl@pjs.za> wrote in message fbpd:<9R065966.8171Q95U@bgt.hl>...

Hallo, 

der Film hätte gut werden können, wenn man sich wenigstens ein wenig
an dem Buch gehalten hätte. Das wird aufgrund politischen Gründen" wie
es Samuel in einem Interview selber zugab, amerikanische und
islamische Terroisten gegen Neonazis ausgetauscht, da wird die Bombe
in Unterluizen und nicht in Kaltenbrunn gezündet, da wird nicht eräutert das
die Bombe nur "verpuffte", die Figur des Ulfert Neumeir ist
mit Enrico Birkmann fehlbesetzt, da werden deutsche Unimogs im Film als
russische Fahrzeuge ausgegeben. Der Gillmeister Direktor ist ein vorbildlicher
Vorgesetzter, eigentlich ist er eine fauler unfähiger Sack wie Thomas
ihn im Buch bezeichnet.
überhaupt nicht wird die Affäre des Presidenten mit seiner
Sicherheitsberaterin erwähnt  die versucht den Presidenten zu
beeinflussen und Thomas abzusägen.

Ich erwarte keineswegs eine eine Übernahme des Buches zum Film, das
ist kaum machbar. Aber dass auslassen von Schlüsselstellen ist
unverzeihlich.


Wenn man den Film unabhängig von dem Buch betrachtet ist er nicht
schlecht, aber dann darf der Darsteller auch nicht mehr Ulfert Thomas
heissen.

Gruss Bernard