Noël Schmidkonz schrieb:


ich kenne gar nicht so viele Filme, auch "Fritz's Run" nicht...


nie auch nur eine einzige zu Ende gesehen - in den 70ern im 
Fernsehen nicht, und auch Star Trek nicht.
Tja, denk mal an!


Ja, den kenne ich. Wo S.Connery den ganzen Film über in der 
Badeb 'rumrennt...
und Brunhilde Ramplings grüne Augen so schön grün sind!

Aber, naja, direkt Anklänge kann ich nicht so nachvollziehen. 
Die Astromentalen sind im engeren Sinne nicht unsterblich - sie 
müssen irgendwann in den Wintergarten. Und wie's da um die 
Ich-Kontinuität bestellt ist - na'ch weiß nich.

Aber, ja, Zusammenprall einander unverständlicher Lebensstufen - 
das wäre ein Nenner.

-------------

übrigens soll ja bei "Zardoz" offenbar Teicht (mit seinen 
"Emotionen" und dem ganzen Schrott) am Ende der Sympathieträger 
sein, der "richtige Mensch" - - das ist nur eine weitere 
Variation dessen, was ich in dem Thread "The Faculty et. al." 
aufbrachte.
Mir sind die Unsterblichen lieber. Es sind zwar seltsame 
Gesellen, aber sie haben ja immerhin Zeit, sich zu etwas 
Besserem, Lustigerem zu entwickeln.... ;-)

-------------

Aber lies einfach mal. Brauchst aber Zeit+Ruhe. Campen TB 2063 
(gibt's wohl nur noch antiquarisch), hat 710 Seiten.


Ja, es kommt dort vor. Ganz sicher.

Erstmal
Ingo