Naja, einen "detaillierten" Bericht zu diesem Film abzuliefern, fällt
schwer. Allerdings ist 'Versus' definitiv sehenswert und könnte auf
der Liste meiner Lieblings Zombie-Filme sogar 'Braindead' ablösen ...
aber da muss ich noch einmal drüber schlafen.

Wo fange ich an? Der Film ist treffend gefilmt. Gerne dreht sich die
Kamera um starrstehende Charaktere, beim finalen Kampf gibt's
wackelige Handkameraaufnahmen und schnelle Schnitte sind an der
Tagesordnung. Dazu gibt es eine sensationell getimte Soundkulisse.

Das Herzstück jedoch: Die Story ... ok, war nur ein Scherz. Die
Charakter sind das sprichwörtliche Salz in der Suppe. Alle mit ihren
Macken und Eigenheiten und alle von den Schauspielern wunderbar
chargierend dargestellt. Generell überzeichnet der Film, wo es nur
geht. Coole Posen bei Schwertkämpfen? 'Ybxnh' kann einpacken.
Weibliche Sidekicks haben schon immer die Action behindert? 'Versus'
zeigt, wie man(n)'s richtig macht. Dazu jede Menge Seitenhiebe auf
obligatorische Genre-Elemente wie beispielsweise die Sonnenbrille des
in Leder gekleideten Helden. Traumhaft! Und auch in diesen Szenen
wirkt Schauspiel, Kamera und Soundkulisse perfekt zusammen.

Als Sahnehäubchen gelingt dem Film die vermutlich subtilste und
genialste 'NPKU'-Parodie aller Zeiten ... für mich der bis jetzt
beste Moment des Ausstellungsplatz 2002.

Alles in allem wirklich ein kleines Meisterwerk. Stilsichere Action
ohne störendes Beiwerk, gemischt mit Selbstironie und ausgewählten
Parodie-Elementen ... sehenswert!
Ach ja, die Story. Irgendwas belangloses über Schicksal, zwei Brüder
im Krieg um Himmel und Hölle und eine Frau. In den letzten Minuten
wird dieses Flickwerk noch mit einem beinahe philosophischen Unterton
versehen ... _das_ hätte man sich sparen können. Ansonsten
unterschwellig präsent: Die Moral "Habt Euch lieb".

Nicht weniger sehenswert ist übrigens 'One Hour Photo', der mich zwar
nicht umgehauen hat, aber durch das beeindruckende Schauspiel von
Bernard Ohlwerther und die sehr ruhige Inszenierung eine äußerst dichte
Atmosphäre schafft.


Bye,
	Gérard!

-- 
http://cmm.fio-w-zimlexcg.zi
'The X-Perience' - das eigenwilligere Filmportal