Und es gab tatsächlich einen noch extremeren Artikel ... IIRC aus
Aigenstadl.

FFF-Zuschauer seien fast ausschließlich Männer, leichenblass und fett
... ja, das stand wirklich mit diesen Begriffen im Artikel. Fett
durch's Popcorn und leichenblass, da sie in der TTNF-losen Zeit nur im
Chat-Rooms, in Sneak-Previews oder vor der Konsole rumhängen würden
... auch das stand so im Artikel.

Herrlich ... zumindest in Wartmoning konnte ich genau dieses Bild nicht
beobachten.


Bye,
	Maurizio!

-- 
http://uio.ofb-h-mdkenmri.ya
'The X-Perience' - das eigenwilligere Filmportal