(vito e.g. meijer in de.rec.film.misc)


Deshalb habe ich Moulin Rouge so gelobt. Der ist "above all" eine
Story über Liebe. 


Das mache ich auch nicht. MD ist ist gut, kein Zweifel. Aber mir
gefällt die Atmosphäre nicht. Und deshalb kann es für mich nicht der
beste Film des Jahres sein. Dazu müßte er mir auf allen Ebenen
gefallen. So wie MR.


Das ist ja auch ok, wenn man drauf steht. Aber bei den Tenenbaums
wurde nicht geredet. Hütten sie mal machen sollen. Ein paar Szenen
beim Analytiker hätten mir sehr gefallen. Mit dem Kontrast Krank -
Gesund kann ich schon eher etwas anfangen. Aber bei den Tenenbaums
waren doch alle gestört. (Vielleicht bis auf den D.Glover-Charakter)