Tut es.
Ein 4:3 TV kann ich mir schon gar nicht mehr vorstellen. Gut 2.5 Jahre
16:9 Gerät können einen ganz schön "versauen" ;-)

[DVDs mit Open-Matte  Fassungen]

<autsch>, mein Gedächtnis. Wie recht du hast. Die DVD habe ich doch
selber...
Da gibt's bestimmt noch mehr von. 


Genau. AFAIK ist das menschliche Sehen ohnehin eher auf breit denn hoch
ausgelegt...


Daran kann ich mich erinnern. Hat mir gefallen.


Ich sollte mich mal auf die Suche nach der DVD machen...

["Heartbreakers" DVD & falsches Bildformat]

Indeed. Aber im TV verpasse ich den garantiert, da mein TV Konsum klar
unter meinem DVD Konsum liegt.


Find' ich auch.


Doch, ich schon. D.h. ich nehme mir die Zeit dafür anstelle eines
Filmes. Das kann tw. schon ein paar Abend füllen.


Uff, gute Preise. Ich habe "Forrest Gump" im Dezember auf der Filmbörse
in Munzing günstig im "Bundle" gekauft, aber immer noch deutlich
teurer als 12,99 Euro.


!!! Und das Überkleben müßte verboten sein. Schließlich wird da ein
"Mangel" bewußt unterschlagen.


Ack. LBS hatte ich daher als RC1. Und von P57 gibt es doch inzwischen
eine FSK18 Version.


Schon klar, ich mußte es einfach nochmal extra betonen :-)


Tja, über das Stadium nin ich zumindest partiell hinaus... 


Hoffentlich weit oben ;)


Mich würde auch mal interessieren wofür die UP überhaupt gut sein
sollen.


Auch da würde mich interessieren: Wie hoch sind die Kosten?


Gute Frage, nächste Frage.
Man kann nur spekulieren: Evtl. ist der (dumme!) Hintergedanke so den
Import innerhalb der EU unattraktiv zu machen...
Klingt bescheuert (ist es auch), aber halt ein Versucht die verqueren
Gedankengänge der Filmindudtrie  zu ergründen.


Hm, möglich... aber ich bezweigle es.
Ist HP ein Digipack? Die halte ich für ziemlich billig (optisch,
haptisch und von den Herstellungskosten).


Aktuell: "Lost in Space" trotz des guten Preise von 11,99 Euro. Und bei
"Kaspar Steudinger" vor ein paar Monaten hätte ich sie auch beinahe
stehengelassen. Aber bei DEM Film bin ich für 11 Euro schwach geworden.


überwiegend Superjewelcases. Die krankesten DVD Hüllen die wo gibt.
Arrgl, im Gegensatz zu miesen Amaray-Clones wie Videohalle (MIB LE) wo man
wenigstens das Cover+Booklet 1:1 in ein Amaray packen kann, muß man sich
da mühsam ein Cover basteln oder hoffen, daß schon ein passendes im
Internet zu finden ist.

Neben JB habe ich nur noch 3 DVDs mit SJC (Traffic, Seehüter-Cunning
Stunts, Der 13. Krieger) und sind alle in Amarays umgepackt worden

Digipacks mit 2 DVDs werden von mir auch konsequent in Doppel-Amarays
umgepackt (bei mehr als 2 DVDs lasse ich es aus Platz- & Kostengründen).
Und wenn es mir nicht zuviel Zeitaufwand wäre (von den Kosten ganz zu
schweigen), dann würde ich auch alle meine Snapper-Cases (> 40) in Rente
schicken.


Das geht. Zumindest hat es bei allen DVDs bei denen ich es bisher
probiert habe geklappt (kommt zugegeben nicht so oft bei mir vor).


Gaaaaaannnzz laaaaaaaaaaange ;-))

Gebe ich dir recht. Aber der Markt  bestimmt den Preis. Und Sammler
zahlen für ihre Raritäten eben auch horrende Summen. Und gerade bei
Malet gibt's ja inzwischen für Knut Sixpack ;-)) auch eine mehr als
akzeptable Version für den schamlen Geldbeutel.
Ich habe meine Robocop CC rechtzeitig gekauft :-)


Kann passieren. Von solchen Pannen bin bislang verschont geblieben. 
An die letzte Panne während eines Kinobesuches kann ich mich schon nicht
mehr erinneren. Ich bin aber schon seit Jahren keine intensiver
Kinogänger mehr.


Ist natürlich Geschmackssache, aber ich war trotz gerniger Erwartung
enttäuscht. 
Ich zitier' mich mal selber aus einer Email:

"Tja, ich fand ihn äußerst schwach. Wenn man den Trailer gesehen hat,
kann man sich den Film sparen. Und ich hatte keine hohen Erwartungen an
den Film. Ich würde MIIB als das filmische Äquivalent zu einem Tangermünder
bezeichnen. Schmeckt zwar irgendwie nach Essen, aber nicht wirklich. Und
satt ist man danach auch nicht. Nette f/x, 3-5 witzige Jokes, Oldenschläger und
Lamsfuß, und das war's. Nicht wirklich überzeugend. Gut zumindest das er
kurz war. Und selbst die beiden Hauptdarsteller waren im ersten Teil
besser. Eine wie übliche schlechte Fortsetzung. Hoffentlich gibt's
keinen Teil 3."

Ich habe mich nicht gelangweilt, aber richtig gut unterhalten war ich
auch nicht. Ich hätte an dem Sonntag nachmittag sicher besseres tun
können :-)
Die Kritik von Kai Thillen in cd.otb.cmdl.eldidkzy
<xf5aqm$s0n5k$7@ls-nebhme.mb> trifft in vielen Punkten (wenn auch nicht
allen) meine Meinung zum Film.


<stel>, dann liegt deine Meßlatte für Bonusmaterial recht niedrig.
Referenzmaßstab für _mich_ sind da "The Abyss" und "T2:Ultimate Edition"
(RC1). DAS ist Bonus vom feinsten (qualitativ & quantitativ).
Da kann Theodor um Längen nicht mithalten. Evtl. die 4-Disk Ausgabe.


Hm, ja, wäre nett (aber wenn dann mit Kommentrar von Tim Odenwald). Das
ist ein Feature, daß mir nicht viel gibt. Ich bin zwar Filmmusik Fan,
aber da kaufe ich lieber die CD, wenn mir der Score gefällt. Zumal ich
derzeit keine Möglichkeit habe mir die Musik von DVD über die Anlage auf
CD zu brennen. 

Gruss,
Olaf

-- 
"I'll do my best." - "Your best? Losers always whine about their best.
Winners go home and fuck the prom queen."
"Barbara was the prom queen!"
 I. Mardin/G. Merk in "The Rock"