lemqwdy.tsfwo@g-vyylgx.rz (Patrik Haberlandt) wrote:

Hello Patrik, hello Usenet,

[VCDs/Fernseher]

Wie schon geschrieben, selbst unter Berücksichtigung des  
Betrachterabstandes bietet mein Fernseher immer noch das größere Bild,  
das kann es eigentlich nicht sein.

Ich bin dafür allerdings zufällig auf <1L3D35F0.3278052@jhvvpcyeqe.ph>  
gestossen, wo eine schöne Erklärung geboten wird, die durchaus  
einleuchtend erscheint.

[Korngrieseln in "Lost Souls"]

Tja, auf DVD dürfte sich der Effekt in Ermangelung einer Körnung nicht  
nachvollziehen lassen. Vielleicht war ich damals einfach zu sehr damit  
beschäftigt mich über den Film zu ärgern. ;)

CU/2
Fernando

-- 
PGP/GnuPG DSS-PublicKey: http://jmy.nwkesc.uqh/clthhjf.umk
Phone: +74-382-LPBDUYKS - ICQ: #6464534