rg@elhqfu.beajlhk.ln (Henry Fechtmann) wrote:

Hello Henry, hello Usenet,

[Bildgewaltige Filme besser im Kino, sonst auch auf TV i.O.]

Kommt wohl darauf an, ob man CGI-Orgien mag. ;)
Ich kann mich sehr dafür erwärmen und habe ihn daher mehrfach im Kino
gesehen, ohne ihn langweilig zu finden. Dass die Handlung nicht taugt,
war mir aber auch schon beim ersten Mal klar. Als EpI dann vor etwa
einem Jahr auf Premiere lief, habe ich es aber auch nicht mehr bis zum
Ende durchgehalten, da die CGI-Orgien auf dem Fernseher wenig Wirkung
zeigten.


Ich muss zugeben, ich habe "Fickende Fische" nur aufgrund des
eigenwilligen Namens und in Nicht-Erwartung von CGI-Orgien angeführt.
Gesehen habe ich ihn noch nicht. 8.1/10 (nach, naja, 18 Votes) bei IMDB
lassen jedoch aufhorchen.


Bei den meisten Filmen aber in einem IMO verschmerzbaren Maße und das
auch nur aufgrund des Größenunterschiedes von TV und Kinoleinwand. Was
die Bildqualität betrifft, bleibe ich bei meinem obrigen Urteil (der
Fernseher hat es durch die geringere Größe natürlich auch viel einfacher
als das Kino, sieht man die Qualität also nicht absolut, sondern relativ
zur Bilddiagonalen sieht es anders aus).


Nun, da ein Film in unterschiedlichen Kinos i.d.R. in der gleichen
Version gezeigt wird, spielt das bei der Auswahl des Kinos keine Rolle,
solange er dort gespielt wird. D.h. die Entscheidung für Film und Kino
ist bis auf wenige Ausnahmen unabhängig voneinander. Und wenn ich die
Wahl zwischen dem parkplatzlosen, engbestuhlten, gastronomielosen,
technisch völlig zurückgeblieben Hinterwald-Kino habe, wo die Nachos
nicht schmecken, die Kartenverk�uferinnen unattraktiv sind und einen die
Sitze halb auffressen und einem glitzernd-glänzenden Filmpalast mit
Parkplätzen, netten Verkäuferinnen, leckerem Essen ... (du weisst schon)
dann gehe ich natürlich in letzteres. Und da auch die meisten anderen
sich ähnlich entscheiden dürften, gehen dann mehr Leute in den tollen
Filmpalast mit der weiten Bestuhlung, der tollen Technik (...).

Nur weil ich ein Kino mag, gehe ich natürlich trotzdem nicht ohne
interessanten Film dorthin.


Die Filmfreaks die sich einen nur in sehr wenigen Kinos gezeigten Film
anschauen, sind aber völlig zu vernachlässigen. Die Masse bringt das
Geld, und würde man davon ausgehen, dass das von dir erwähnte
"Highlight" so highlightig wäre, dass die Massen nur so ins Kino
strömen, dann liefe er auch überall. (Nein, ich will nicht implizieren,
dass die Masse immer einen guten Geschmack hat.)

CU/2
Igor

-- 
PGP/GnuPG DSS-PublicKey: http://bsb.pmraso.qrs/ebheabm.wmx
Phone: +54-803-QUWLVPQP - ICQ: #6464534