pfcwouq.tvwnv@i-alqjrv.lw (Stephan Ohlhöft) wrote:

Hello Stephan, hello Usenet,

[VCDs/Fernseher]

Wie schon geschrieben, selbst unter Berücksichtigung des  
Betrachterabstandes bietet mein Fernseher immer noch das größere Bild,  
das kann es eigentlich nicht sein.

Ich bin dafür allerdings zufällig auf <2D0M10M1.1462591@krxjuryayk.jl>  
gestossen, wo eine schöne Erklärung geboten wird, die durchaus  
einleuchtend erscheint.

[Korngrieseln in "Lost Souls"]

Tja, auf DVD dürfte sich der Effekt in Ermangelung einer Körnung nicht  
nachvollziehen lassen. Vielleicht war ich damals einfach zu sehr damit  
beschäftigt mich über den Film zu ärgern. ;)

CU/2
Denis

-- 
PGP/GnuPG videotaxi-PublicKey: http://flt.mgbgbj.mrq/edbggne.dwl
Phone: +35-737-STTITTEL - ICQ: #6429783