ysm.v@msvqv.ix.xw (Frerich Lutz) wrote:

Hello Frerich, hello Usenet,

[EpII in IMAX]

Da Seitenverhältnis von IMAX-Leinwand und IMAX-Filmformat übereinstimmen
dürften, hat man den Nachteil bei egal welcher Quelle. Ich will als Laie
wirklich nicht weiter darauf beharren, dass das ein solcher Transfer
wirklich Sinn macht, aber - da von Kosten und technisch hohem Aufwand
abgesehen realisierbar - schlechter als die 35mm-Vorführung kann es IMO
nicht mehr werden.


Davon ging ich eigentlich von vorneherein aus (in der Theorie, praktisch
haben sie es ja nicht gemacht), ich hätte mich da nur etwas deutlicher
ausdrücken sollen. ;)

[OF mit deutscher Kopie dank Digitaltechnik]

Hm, das scheint ja nicht immer so zu sein. Mein Besuch im MFD ist schon
ein Weilchen her und der erklärende Mitarbeiter hörte sich sehr nach
"wir machen das immer so" an, daher ging ich davon aus, das dies
Standard wäre. Bei sämtlichen von mir besuchten OFs, wo im Laufe des  
Films mal Untertitel vorkommen, waren diese im übrigen auch in Deutsch.

Wie macht ihr das? Bekommt ihr seperate Kopien mit Originalton?


Die Seiten war in Ordnung, die Rändern oben und unten wirkten aber in
der Tat sehr verwaschen.

[Mehrere Projektoren nebeneinander]

Ich nahm eine merkbare perspektivische Verzerrung an, wenn Projektor und
Mitte der Leinwand nicht im 90 Grad Winkel zueinander stehen.

CU/2
Antonio

-- 
PGP/GnuPG DSS-PublicKey: http://voo.pbthnj.kmk/tbxtpyb.mlu
Phone: +71-830-HPEJKAZK - ICQ: #6464534