Hallo,


Interessant - ich würde (und werde) das genau umgekehrt machen :-)
Ich kann mir bspw. nicht vorstellen, daß Ep1, den ich vor kurzem
in der Flimmerkiste gesehen habe, im Kino nicht langweilig ist.
Die Kritiken zu "Fickende Fische" sind dagegen sehr vielversprechend.
Es gibt doch (fast) nichts Schöneres im Kino als eine gute
Traumsequenz ;-)


Das sehe ich nicht so. Im Fernsehen verliert jeder visuell
interessante Film gegenüber der Kinoleinwand. 


:-)
Also letzteres ist mir egal (bzw. am besten ist gar kein 
Parkplatzangebot: dann bleiben die fabryWäsche- und sonstigen Prolls
zuhause ;-)). Gastronomie auch. Ich entscheide eigentlich
meistens nach der Qualität des gezeigten Films - ungewöhnlich,
ich weiß ;-)
Im Ernst: manchmal frage ich mich wirklich, ob die Technik
den Kinobetreibern spürbar Geld bringt. Filmfreaks haben
i.a. keine Wahl, denn ein Highlight, das mit einer Kopie
durch Deutschland tourt (und auch nicht unbedingt prädestiniert
ist für ein DVD-Release), schaut man sich halt an, wenn's
kommt, egal wo. Und die Multiplex-Masse, die die Wahl hat,
kümmert sich vermutlich nicht so recht darum.

Schöne Größe
Jan