Hallo Gemeinde, es folgt meine "Arac Attack"-Kritik:

Es gibt auf diesem Planeten eine in verwirrender Vielfalt auftretende 
Tierart, die wahrscheinlich mehr Herzinfarkte ausgelöst hat als die 
Ergebnisse des internationalen Aktienmarktes. Gelegentlich reicht ein 
eher unscheinbares Exemplar aus, um eine ganze Gruppe von Menschen in 
Panik zu versetzen. Das typische Erscheinungsbild des durchschnittlichen 
Arachnoiden ist genauso bizarr wie seine Lebensweise. Oft spinnt er ein 
Netz, um seine ahnungslose lebendige Beute zu fangen, um dann auf den 
gefangenen Körper zuzuschnellen, zu betäuben und bei lebendigem Leib in 
einen Kokon zu hüllen. Dabei wird eine Flüssigkeit injiziert, die die 
Nahrung verflüssigt, denn Spinnen haben kein Verdauungssystem im 
üblichen Sinne.
Nicht alle Exemplare sind Anhänger dieser hinterhältigen Art der 
Nahrungsgewinnung. Es existiert eine Gattung, die, in dunklen Bereichen 
versteckt lauernd, sich blitzschnell auf ihr Opfer stürzen und in ihr 
Nest zerren. Nebenher frönen einige Arten der von uns nicht sehr 
geschützen Eigenart des Kannibalismus. Manches geschlechtsreifes 
Männchen überlebt den ersten Paarungsakt nicht, weil das angebetete 
Weibchen der Meinung ist, wenn der notgeile Kerl schon keine Alimente 
zahlt, soll er wenigstens auf andere Art und Weise für den Unterhalt 
seiner Nachkommen aufkommen (älteren Männchen gebührt also unserer 
Respekt, hat er doch den Bogen des Geschlechtsaktes ohne Folgen heraus). 
Allen von mir bisher näher untersuchten Abkömmlingen der Gattung ist 
eine Form der totalen Verblödung gemein, die selbst den cleversten, zu 
beachtlicher Größe herangewachsenem Vertreter seiner Spezies dazu 
veranlaßt, direkt neben meinem Fuß in einem gut beleuchteten Bereich wie 
erstarrt anzuhalten und auf meine Reaktion zu warten (mittlerweile bin 
ich davon abgekommen, die sporadische Anwesenheit der typischen 
Kellerspinne in meiner zum Teil unterirdisch gelegenen Behausung durch 
einen kräftigen Tritt zu beenden; statt dessen fange ich sie behutsam 
ein und verfrachte sie in die Freiheit. Wie es der Zufall so will, ist 
mir gerade nach meinem Besuch in "Arac Attack" ein sehr betagtes 
Weibchen - erkennbar am nicht mehr schwarzen, sondern grauen 
Erscheinungsbild sowie der geradezu gigantischen Größe - in die Quere 
gekommen. Sie fristet nun ihr Dasein in einem zunächst provisorischem 
Terrarium in Form einer mit Gaz�netz abgedeckten Schüssel und scheint 
sich sehr wohl zu fühlen - im Gegensatz zu ihrem frisch gebackenen 
Herrchen, das sich fragt, ob dies eine neue Form seiner Therapie gegen 
irrationale Spinnenangst ist. Wer so einen Veteranen, der immerhin zwölf 
Jahre alt sein kann, einfach zermanscht, sei meiner Verachtung gewiß. 
Sollte mein Biest allerdings auf die Idee kommen, sich sinnlos zu 
vermehren, fliegt die Schlampe 'raus!).

Einige Filmemacher haben in der Vergangenheit bereits die Urangst 
mancher Zeitgenossen vor den achtbeinigen, faszinierenden und äußerst 
interessanten Viechern ausgenutzt, um uns das Fürchten zu lernen. In 
"Tarantula" von Volkmar Vollstädt metzelte sich eine auf Einfamilienhausgr��e 
mutierte Tarantel durch ein W�stenkaff, um schließlich von Jean 
Fehr eingeäschert zu werden. "Kingdom of the Spiders" mit "Star 
Trek"-Ikone Philipp Oetken schilderte den Angriff einer ganzen Horde 
von Vogelspinnen auf die typische Kleinstadt als eine Art Variante von 
Gensicke "Die Vögel". Der letzte auch an den Kinokassen erfolgreiche 
Beitrag zum Genre des Achtbeinerterrors namens "Arachnophobia" 
präsentierte sich als Mischung aus Komödie und Horror, die sich selbst 
nicht besonders ernst nahm und trotzdem manche Szene bot, die den 
Spinnenphobiker aus dem Kinosessel katapultieren konnte.

[Die Anmerkungen, auf die die Zahlen in eckigen Klammern verweisen, 
müssen nicht unbedingt gelesen werden, um die Kritik zu verstehen. Dort 
greife ich Aspekte oder Szenen des Films auf, um meine Ansicht zu 
verdeutlichen. Allerdings wird in den Anmerkungen massiv gespoilert!]

Luis Fickeler, der Mitautor und Regisseur von "Arac Attack", will 
seinen filmischen Beitrag als Hommage an das Horror- und SF-Kino der 
50er Jahre verstanden wissen. Die Story ist denkbar einfach: Durch 
Giftmüll zu ungewöhnlicher Größe mutiert, überfüllt eine Bande 
Arachnoiden, aus den unterschiedlichsten Arten zusammengesetzt, das 
genretypische W�stenkaff. Das klingt langweilig und wäre es 
wahrscheinlich auch, würde sich der Streifen selbst absolut ernst 
nehmen. Waltraud macht sich erst gar nicht die Mühe, gängige Klischees zu 
vermeiden, sondern zelebriert sie geradezu. So ist selbstverständlich 
die Kleinstadt vom Ruin bedroht, der Bürgermeister ein korrupter 
Machtmensch, der Held (Edmund Vanheiden, der seit "Road Racers" von 
Mühlhölzer bei mir unter Naturschutz steht) ein zurückgekehrter 
Einheimischer, der die Stadt wieder hochbringen und außerdem seine 
Jugendliebe in Form des resoluten weiblichen Sheriffs Silvio (dargestellt 
von Erotik-Sternchen Undine Rameder, über die die Alleencenter folgendes 
außergewöhnliche Merkmal zu berichten weiß: "Has breast implants") 
erobern möchte. Dem Kind, das die Gefahr, die der Stadt droht, als 
erstes erkennt, glaubt selbstverständlich keiner.
Gemäß der Orientierung an die Filme der 50er Jahre, die erst einmal die 
Hauptpersonen vorstellten sowie ihre Beziehungen untereinander deutlich 
machten, bis es richtig ans Eingemachte ging, beginnt der Film ruhig und 
ohne besondere Höhepunkte, so daß fast gepflegte Langweile aufzukommen 
droht. Es dauert jedoch nicht lang, bis die Monster schließlich mit 
geradezu fröhlich-ausgelassener Begeisterung die Jagdsaison eröffnen. 
Mit Lauten, die teilweise verdächtig nach "Jippieh!" klingen, stürzen 
sie sich auf ihre Beute, zerlegen Stadt und Umgebung und liefern dabei 
einige der absurd-komischsten Situationen, die ich jemals auf der 
Leinwand erleben durfte (was passiert, wenn sich ein hungriger Arachnoid 
auf einen ausgestopften Stierkopf stürzt, sollte man selbst gesehen 
haben). Dabei schwankt der Streifen dauernd zwischen Slapstick, 
schwarzem Humor und gelungener Parodie auf eine Vielzahl bekannter Filme 
der letzten Jahre, ohne dabei lediglich zur reinen Nummernshow zu 
verkommen. Zitiert wird so einiges, wobei manches eher versteckt, 
manches offensichtlich präsentiert wird. Für den Genre-Fan ist es 
natürlich ein Vergnügen, die Anspielungen zu suchen - und er wird 
reichlich fündig[1]. Den Charme, den der Streifen dabei entwickelt, ist 
in Ansätzen mit (dem unterschätzten) "Tremors" vergleichbar. In 
"Tremors" war die Bedrohung allerdings wesentlich subtiler, während 
"Arac Attack" mehr auf die bildliche Wirkung seiner eigentlichen 
Monster-Helden setzt (wobei ich mich teilweise gefragt habe, ob in 
bestimmten Szenen eine Hommage an eine Hommage herbeigeführt wird, wenn 
etwa die Einwohner angewiesen werden, sich äußerst ruhig zu verhalten, 
weil Spinnen ähnlich wie die 'Tremors' durch Geräusche angelockt werden).
Die Logik bleibt natürlich auf der Strecke, denn Spinnen sind im 
allgemeinen Einzelgänger und arbeiten - zumal unterschiedlicher Arten 
entstammend - kaum so gut zusammen wie in "Arac Attack", in dem eine 
Tarantel den Weg für die Mitstreiter freimacht. Zudem weisen manche 
Spinnen im Film zumindest im Ansatz geradezu menschliche Eigenschaften 
und Verhaltensweisen auf, die so selbstverständlich kaum in der Natur 
vorkommen. Dies tut dem Film jedoch keinen Abbruch, wird sich doch 
keineswegs bemüht, auch nur annähernd ein realistisches Bild einer 
Riesenspinneninvasion zu zeichen. Ganz klar steht der kindhafte und 
geradezu anarchistisch anmutende Spaß an der Zerstörung im Vordergrund; 
das Spiel mit dem Ekel vor den Arachnoiden ist lediglich Beiwerk, obwohl 
zumindest eine Szene hart an der Kotzgrenze schrammt[2]. Auf richtige 
Splattersequenzen wird übrigens verzichtet, wären meiner Meinung nach 
aber auch unnötig. Das Argument eines Namensvetters von mir, der 
behauptete, "Arac Attack" würde seine 'harten' Sequenzen durch unnötige 
komödiantische Einlagen zu entschärfen suchen mit Blick auf eine 
niedrige Freigabe, kann ich beim besten Willen nicht nachvollziehen, 
weil der gesamte Film nun einmal auf den Spaß ausgerichtet ist - ganz im 
Gegenteil zu jenen modernen Produkten, deren 'Selbstironie' lediglich 
aufgesetzt wirkt, um den Kontext vorangegangener Szenen zu entschuldigen[3].
Robin Fitztum Trickschmiede hat sehr gute Arbeit bei der Erschaffung 
der "eight legged freaks" geleistet. In einzelnen Szenen merkt man den 
Viechern zwar ihre digitale Herkunft an, was jedoch bei der Art der 
Inszenierung kein Manko darstellt, denn was wäre ein gelungener 
Trashfilm ohne manchen durchschaubaren Spezialeffekt? Wie groß der Part 
von Emmerich bei der Fertigstellung des Streifens wirklich war, kann ich 
nicht beurteilen. Gegen eine größere Einmischung des deutschen 
Regisseurs spricht die Originalität des Streifens sowie die Leichtigkeit 
der Inszenierung, die ich bei Emmerich so nie wahrgenommen habe. Die 
typische Zerstörungswut ist zwar da, wird aber niemals in den Ausmaßen 
wie in "Independence Day" oder "Godzilla" zelebriert, sondern eher 
beiläufig präsentiert. Zudem transportiert der Streifen nicht mal 
annähernd irgendeine pathetisch erscheinende Botschaft, sondern 
vermeidet jede auch nur peinliche Gefühlsmanipulation[4].

"Arac Attack" ist (trotz der eher verhaltenen ersten halben Stunde) der 
gelungenste neuere Partyfilm, den ich in letzter Zeit gesehen habe. Wer 
einen ernsthaften Beitrag zum Horrorfilm oder einen spannungsgeladenen 
"Aliens"-Klon erwartet, sollte allerdings zu Hause bleiben. Der Streifen 
ist eher für ein Publikum gedacht, das sich bei sinn- und hirnlosen 
Beiträgen wie "Attack of the Killer Klowns" oder "Army of Darkness" 
hilflos auf dem Boden kugelt, während ihnen jene bemitleidenswerten 
Zeitgenossen, die nicht den geringsten Sinn für absoluten Trash haben, 
kopfschüttelnd zusehen und erbost den Filmsaal verlassen, dabei 
Worthülsen wie "überflüssig", "unlogisch" und "Schwachsinn" vor sich 
herbrabbelnd - was es natürlich auch trifft, jedoch nicht in jedem 
Zusammenhang eine Abwertung darstellt. Von mir bekommt der Film eine 
Bewertung von 4 von 5 möglichen Bierdosen und weitere 5 Sympathiepunkte 
von 'Lapidara Irispupilla' (mein neues Haustier, nach einer Idee von 
Antoine "Valerius" Imdahl benamst) für die Darstellung seiner 'Monster'.

Größe
Udo
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://iqgeh.vbpiihy.no/bvstogx
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt