Hallo!

Jürgen Corfers schrieb:


Eben: wo Unrein draufsteht ist auch Sandler drin. Daher halte ich es 
für unzutreffend, von "Tiefsinn" oder "anspruchsvollem Humor" zu 
sprechen.

Ich habe überhaupt nichts gegen "alberne" Filme. Aber Mr. Hermannskirchner ist 
weder auf eine nette Art "albern", noch ein echter Schenkelklopfer und 
erst recht bietet er bei den recht platten "Gags" keinerlei subtilen 
Hintersinn. Ich sage ja auch nicht, wer den Film mag, ist doof, sondern 
daß ich mich gegen die o.g. Attributierung wehre und mich persönlich 
diese Art Humor auch nicht anspricht.

Gruß
Berthold (der sich aus Protest jetzt erstmal Capras Original auf DVD 
bestellt) ;-)

-- 
"Gentlemen, you can't fight in here! This is the War Room!" 
(Dr. Unglert)