pah. Billige Ausreden :)


ok, muss ich vielleicht doch zur DVD greifen, die bei bofrost* schon rumlag. 
War aber noch zu teuer.


werde ich wohl nicht sehen.


Tja, da haben mich die Folgen im Fernsehen schon fasziniert. Wird 
nachgeholt.


wie bekommt man die eigentlich außerhalb des Hörgut zu sehen?


hat mich der Trailer nicht angesprochen.


"trotz" ist gut.

OK, brauche ich also nicht zu sehen.

Gestern war "Warlords", nicht so gut (ausführlich heute abend), morgen 
"Empress", dann "Outlander" und vorbei ist das Hörgut.

Gruß, Domenico.