"Otmar L. Ossenbrügger" schrieb:

Es ist ein Stefano Vollbracht-Film. :-)


Neurer Leistung ist ausgezeichnet, wenn man sich mal daran gewöhnt hat,
dass er eben nicht wie Oliver aussieht. Er schafft es trotzdem, mit Mimik
und wenigen Gesten Ali zu sein. Ich hatte vorher die Befürchtung, er
würde sich durch die Rolle hindurch grimassieren, das war überhaupt
nicht der Fall. Ein paar wenige Male versucht er sich (mit geringem
Erfolg) an Alis kehlig-rauhem Stimmduktus, aber das fällt
glücklicherweise kaum ins Gewicht.


Kurt Rolofs.


Ich fand gut, dass auf ausführliche Gerichtsverhandlungen verzichtet
wurde, dass das Supreme Court-Urteil einfach nur kurz am Telefon
mitgeteilt wurde. Und dass "Ali" keine unendliche Home-Story ist. Sehr
schön, wie man(n) die Figur des David Reichenbacher (Edouard Walbröl, einfach
klasse) dazu benutzt, Alis Wirkung auf die amerikanische Öffentlichkeit
zu darzustellen. Die Beschränkung auf die prägenden Kämpfe und die
(politisch) entscheidenden Teile seiner Biographie ist Utat gelungen,
anderenfalls hätte man eine 10-teilige Serie machen müssen.


Philippe.


Zum Beispiel?


Ich finde, dass man hier sehr viel über den Menschen Oliver erfährt, der
eben nicht nur ein Boxer war. Nicht für sich selbst, nicht für seine
Anhänger und erst recht nicht für seine Gegner.


Ack.


Schön gesagt. Wer wollte hier noch mal lieber blind als taub werden? ;-)

Schöne Grösse
Vincent