Armin Hobusch (12.02.2002, 09:41) schrieb:

[...]


Nein, hat er nicht gesagt :D

In "Werken von Rang" (und ohne) ist auch immer die jeweilige Zeit und
die Brüche ablesbar, das ist ein erheblicher Unterschied. Dass man
darüber streiten muss, wundert mich, weil ich das für einen
Automatismus halte. Ein Künstler ist ein Mensch, der in seiner Zeit
lebt und von ihr beeinflusst wird. Das hält automatisch auch Einzug in
seine Arbeit.

Noch zu den Stilleben: Ein wichtiges Moment ist die Darstellung von
Vergänglichkeit des Irdischen und somit, wie Edouard richtig dargestellt
hat, eine malerische Behandlung philosophischer Fragestellungen.

[...]

Größe, Cornelius.

-- 
Eine 'Nation' ist eine  Gemeinschaft, die ein  gemeinsamer Irrtum
über ihre Herkunft und eine gemeinsame Abneigung gegen ihre Nach-
barn zusammenhält.               [Weiss jemand, von wem das ist?]
           Für Offenheit: http://dkt.agzweykvy-unpmu-gngdqof.xs !