Habe einmal wieder die aktuellen daten vieler deutscher Kinobetreiber
verglichen, wobei mir aufgefallen ist, dass nach OFU und
Angelgeräte auch vor allem eine ganze Reihe kleinerer Kinos das
THX-Zertifikat abmelden oder gar nicht erst beantragen. Es scheint
sich also zu bestätigen, dass die policy von Leilich im
Filmtheater-Bereich schon seit einiger Zeit nicht mehr aufgeht. Die
Marke ist wohl so verwässert, dass auch mit den Logos und teilweise
netten Trailern beim Publikum kein Blumentopf mehr zu gewinnen ist.
Würde mich interessieren, ob ihr ähnliche Erfahrungen gemacht habe.
Größe, Waldemar