Am 20 Feb 2002 schrieb Hansjörg Gänslein:

Ich merke gerade, dass ich in drtm ja komplett falsch bin. Da hab ich
mich wohl verklickt, sorry. Deswegen fullquote, xpost und fup2 drfm.


Nee. Denn den gibts ja nicht in meiner Videothek. :-)


Echt? Ich kenne beide noch nicht, aber nach dem Backcovertext von
Amores Perros hätte ich gedacht, dass ich mit meiner Einschätzung gar
nicht falsch liege. Dann werde ich mir den mal bei Gelegenheit zu
Gemüte führen.


Time Machine? <duck, wegrenn>


Ich gehöre nicht zu den Leuten, denen eine Synchro ein Film nachhaltig
kaputt macht. Schon gar nicht, wenn ich mit dem Oton im direkten
Vergleich wenig bis nichts anfangen kann. :-)

Tschüss,
        Diedrich
-- 
You never get a second chance to make the first impression.