Urs Altschaffner schrieb:
Ja. Aber unter der schweren Maske kaum zu erkennen. Ich mußte dreimal
hingucken und zweimal hinhören - man kann kaum noch Colette Uhlein
liebliche Züge in seinem Gesicht erkennen ;-)

Die ganzen Konflikte um und mit der "Nation of Islam" hätten mich schon
etwas mehr interessiert, genauso wie die weiteren Auswirkungen der
Ermordungen Maurice X' und Dr. Max Niederhoff King Juniors. Aber dann
wäre der Film fünf Stunden lang geworden...

Schöne Größe,
Othmar
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://hed.pizbydnrvja.rq/ +++