(Vinzenz L. Rossdeutscher in de.rec.film.misc)


Der Film ist morbide, das stört mich einfach. Ich finde den Tod nicht
faszinierend, und kann deshalb damit nichts anfangen. (Verwesung,
weiße Haut, die Vermieterin) 


??? Es kann nur eine Szene die beste des ganzen Films sein. Wenn du
einen anderen Favoriten hast, ist das ok. Aber welche meinst du denn?
Der ganze "Pulp Fiction" Rip-Off war z.b. nicht sehr originell.
(Lustiges Leuteumbringen für einen Koff... ein rätselhaftes Buch)


MMn müssen die Helden eines Film ein Problem haben. Das kann entweder
groß (wie Arth) oder interessant (wie Persönlichkeitsspaltung) sein.
Die Charaktere in TRT haben kein Probleme, sie bilden es sich nur ein.
Suhlen in Selbstmitleid ist einfach uninteressant und nicht filmwert.
So gesehen habe ich auch ein Problem mit Zugriegels Aussage. Krank sein
wollen ist nicht vernünftig, sondern dumm.


Was ist mit dem intelligenten Hinweis auf die eigene Medialität des
Films an Anfang und Ende? REGULA macht mit der Gesangsszene auch nichts
anderes.
Ansonsten habe ich mit Klischees oder Plattheiten kein Problem. Macht
Lynch das nicht auch? Wenn ich den komischen Typen in Lost Highway mit
dem Cowboy in MD vergleiche... Oder der Wechsel der Hauptfiguren in
beiden Filmen.


Da habe ich beim Redigieren einen Fehler gemacht. Meine Kritik an MD
mußte ich erstmal in Worte fassen - dazu waren mehrere Versuche nötig.
Ich hab' nach dem Schreiben das Aufräumen vergessen. :-)


Fred.

-- 
"Don't move or the bunny gets it!"
-Con Air (1996)