Matthias Linnenbäumer schrieb:
Also eigentlich entmännlicht und entkörperlicht. Das schrieb ich doch
auch :)

Schöne Größe,
Matthias

P.S.: In diesem Sinne könnte man natürlich, aber da begibt man sich
schon auf arg freudianisches Terrain, nochmal über die Drohung der Space
Monkeys gegen den Polizeipräsidenten, seine Hoden abzuschneiden,
nachdenken, ebenso wie über das letzte Bild des Films, das einen Penis
zeigt. Ersteres könnte man dann als Versuch Tylers und der Space Monkeys
sehen, dem Polizeipräsidenten ganz physisch dasselbe Leid zuzufügen, das
sie psychisch empfanden. Und das letzte Bild wäre dann der bildliche
Triumph der wiedererstarkten, natürlichen Männlichkeit, dessen
buchstäbliche Auferstehung. Geht es in "Fight Club" also in Wirklichkeit
nur um die aggressive Überwindung von urtümlichen Kastrationsängsten -
oder sollte ich nur seltener zu Psychologie-Söancen an der
Volkshochschule gehen ;-?

Schöne Größe,
Matthias
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://oly.wtjrjinfpam.xn/ +++