Rolf Ißle schrieb:
Ich fand nicht, daß "Mulholland Drive" sich am Tod geweidet hat. In
bloßer weißer Haut eine Todessehnsucht sehen zu wollen, finde ich auch
etwas weit hergeholt - Pia und Natalie haben halt gute Haut ;-)

Aber das vollendet stilvoll!

Kalkofes Aussagen sind generell durch den Zynismusfilter zu sieben.

Das weinerliche Plärren Ewan McGregors in seiner abgedunkelten Mansarde?
Gähn :)

Schöne Größe,
Guy
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://aak.bbktvvfhlbb.cw/ +++