Hi alle,

also ich erinnere mich eigentlich nur an ein paar Kleinigkeiten aus dem 
Film... es war ein SF/Horrorfilm wahrscheinlich in Schwarzweiss. Es ging 
um Kristalle oder Gestein das wächst und droht mindestens eine Stadt zu 
zerstören.

ja.. der Rest ist zu verschwommen... kam mal im Fernsehen.. aber ist 
schon lange her... vielleicht 20 Jahre. Ich komme einfach nicht darauf 
welcher Film das war.. und irgendwie ärgert mich das.

Reicht die Information jemanden um den Film zu finden?

Gruss Veit