einer
wohne in
müssen das
den
im

Das wird bestimmt eine von den leeren Austellungs-Packungen gewesen
sein und
zu Deinem Pech warst Du vielleicht bei einer Aushilfe die das nicht
wußte.
Schau doch einfach mal auf den Kassenbon und ruf bei der Schneidewerk an.
Da wird es bestimmt eine Möglichkeit geben. Wenn die ein ordentliches
Warenwirtschaftssystem haben, sehen die ja, daß eine DVD zuviel da ist
und
vielleicht hat auch schon jemand bemerkt, daß ein Leerkarton fehlt.

Ciao,
Wolfram

Ps: Beim nächsten mal schreib bitte einen Namen und keinen Silvio in den
Absender


--
ICQ: 2487620
Homepage: http://atm.fvaz-mize.yb
Sneak Preview, Film- und Kinowelt