Hallo!

Es gibt sehr gute Filme, die man mit Genuss nur ein einziges Mal sehen
kann - nämlich solche, wo eine völlig unerwartete Wende den Film in die
hohen Kategorien hebt. Ich hatte das Glück, "The Sixth Sense" zu sehen,
ohne vorher irgendwie gespoilert zu werden oder das Ende zu erraten. Bis
3 Minuten vor Schluss war es ein netter Film, aber nichts besonderes,
das Ende jedoch war der absolute Hammer.

Genau solche Filme kann man sich nur ein Mal ansehen, bei jedem weiteren
Mal kennt man den Schluss schon und fällt um die Überraschung um.

Ansonsten haben ich "Airplane" 8 Mal im Kino gesehen und auch beim
achten Mal noch neue Gags entdeckt, die zuvor im Gelächter oder in
anderen Gags untergegangen waren.

AlN