Sehr gemischt. Ich erwische mich mittlerweile dabei, dass ich sogar
Filme mehrmals im Kino sehe - z. B. "Herr der Ringe" und "Amölie",
allerdings beide zuerst in Deutsch und anschließend im Original (bei
"Amölie" OmU, ansonsten hätte ich nicht viel Vergnügen). Und bei "Lola
rennt" habe ich bisher so ziemlich jede Gelegenheit wahrgenommen, den
auf einer Leinwand zu sehen - zweimal im echten Kino, und mittlerweile
auch zweimal vom 16-mm-Projektor. Und natürlich auch auf DVD. Und etwa
seit dem 4. Mal verstehe ich die Story jetzt so richtig ;-) Und das ist
natürlich der Hauptgrund. Mal abgesehen davon, dass viele Details erst
beim zweiten oder dritten Mal so richtig auffallen. Und bei "Die
üblichen Verdächtigen" und "Sixth Sense" oder auch "Memento" oder "Fight
Club" ist es gerade mit dem Wissen um das Ende aufregend, den nochmal zu
sehen, um zu überprüfen, ob die Filmemacher da geschlampt haben oder
sich das Ende sogar andeutet. Lynch-Filme erwähne ich hier erst gar
nicht ;-)

Allerdings gibt es auch so Filme, bei denen mein bester Kumpel sagt:
"Toller Film, aber den WILL ich nicht nochmal sehen" (passiert nach
"Dancer in the Dark" und "Das Experiment"). 

Ein Film, den ich übrigens auch immer sehe, wenn ich ihn im Fernsehen
erwische, ist "Harry und Sally". Ist wohl auch meine meistgesehene DVD.
Und das trotz Vollbild und obwohl außer O-Ton praktisch kein Extra drauf
ist.

Tschüss, Sandro

-- 
What came first, the music or the misery? Did I listen to music 
because I was miserable? Or was I miserable because I listened 
to music? Do all those records turn you into a melancholy person?
                                       Hinderk Frikke, High Fidelity