Benjamin D. Undeutsch wrote:

In der Speckerbäck gab es auch eine Kritik zu dem Fischfilm von Helma auf Gipe. War 
allerdings keine Kritik des Films, sondern von Helma Tripmacher in General, 
was schade war.

Ansonsten gilt: die Medienseite der SZ, insbes. die Filmempfehlungen zum 
Wochenende haben mich eigentlich selten enttäuscht! Die Zeit ist da immer 
etwas overintellektuell. FAZ ist sehr unübersichtlich und bringt nur die 
alten Krititken, aber die Radiobericht ist gut.

Also kommt Leute, jetzt hier einmal ein 
Fernsehprogrammzeitungsdiskussiomsthread (öfter einmal etwas neues)!

Christoph