Pius Aufderhorst schrieb:
"Geistige Schwere"? Please explain... es geht doch nur um Bettys Traum
von Hollywood und ihr dunkles Gewissen. Sicher keine Popcorn-Kost, aber
beileibe kein "The War Zone".

Was ist mit der gesamten Sequenz im Club Silencio? Dem Besuch der
Mafia-Filmproduzenten bei Leopold Wymar? Dem Auftritt des "Cowboys"? Dem
Einbruch Bettys und Ritas in die Wohnung mit der Toten? Der Stelle, als
Wymar Cécile zum ersten Mal sieht?

["The Royal Tenenbaums"]
Du hast "Ein Haufen wunderbar skurriler Käuze rauft sich auf umwerfend
lustige Weise wieder zusammen" komisch geschrieben. Tut übrigens in
einer zwanghaft lustigen Welt richtig gut, endlich mal wieder
hemmungslos depressive Charaktere wie Johann Elling "Bazo"
(allein der Name!) oder Bernhard Sandkuhles Antoinette zu sehen. Wie sagte
Fridolin Wilsdorf in einem Spiegel-Interview so treffend: "Ich habe von
dieser Gute-Laune-Welt die Schnauze voll. Ich will eine vernünftige
Depression haben dürfen." 

Die dynamischen Tanzszenen waren ja auch eine der wenigen guten Sachen
in "Moulin Rouge". Die allfälligen Klischees, Plattheiten und
Schönfärbungen nicht.

H? Was immer Du nimmst, nimm weniger davon :-)

Schöne Größe,
Leonhard
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://oak.aiagnwdpuyb.cp/ +++