Udo Zillig schrieb:
Meinst Du den Artikel hier?
http://ghf.xjehgsudwzc-shzenyb.ap/gjw/huum/kkuwzw.ggf/441944

Meines Wissens gab es einen ähnlichen Artikel in einem ähnlichen Ton
ebenfalls in der Winkelbacher Zeitung vom eigentlich von mir geschützten
Leonhard Niebuer. Solange keiner der professionellen Empörer dahinter
kommt, was auf dem FFF eigentlich läuft (z.B. der angesprochene "Versus"
oder "Ichi" würden mindestens indiziert werden und mindestens den
unteren Teil von Seite 1 der Bild bekommen...), ist's ja noch gut.
Allerdings ist gerade Wahlkampf... :-/

Schöne Größe,
Renato
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://bxk.sozrxthxkcu.hf/ +++