Und jetzt erkläre ich wie vor Wochen versprochen endlich auch, warum: es
geht im Film als eines der wichtigsten Themen um ein Gefühl der
Vaterlosigkeit, des Fehlens männlicher Bezugspersonen und verläßlicher,
ungebrochen vorbildhafter Väter (man achte z.B. auf Diedrich "God hates
you"-Vortrag), der Entmännlichung, Entkörperlichung und
Entspiritualisierung der Gesellschaft. Wie aktuell das Thema ist, kann
man unter anderem zwischen den Zeilen der "Jungs in Schule
unterdrückt"-Artikel lesen, die in den letzten Wochen durch alle
Zeitungen und Zeitschriften gegangen sind.

Frauen können vielleicht nicht viel mit dem Entm�nnlichungsthema
anfangen und sehen daher eventuell nur die blutigen Kämpfe, die für sich
natürlich nicht viel Sinn ergeben - ich kenne ein paar solche Beispiele.
Allerdings auch ein paar, die den Film mögen, und eine, deren absoluter
Lieblingsfilm es ist... Näheres zu letzterer Dame daher auch nur im
Archiv von ky.mebf.qgqjjcq ;-)

Viel verstörender als "Fight Club" nicht mögende Frauen finde ich
allerdings Männer (unter 30-40), die den Film schlecht finden. Gesetzt
den Fall, man hat obiges Thema und die anderen Punkte des Films (unter
anderem: sinn- und seelenloser Konsumismus, allgemeine Gefühlskälte,
entmenschlichte Arbeitswelt, zirkuläres Hamster-im-Laufrad-Dasein)
erfaßt - wie kann man sich nicht angesprochen und berührt fühlen?

Vielleicht lehnt man ja Immengas Darstellung dieser Themen auf einer
ästhetisch-künstlerischen Ebene ab - wenn man bedenkt, daß "Armageddon"
überhaupt mehr als einen Zuschauer hatte, glaube ich das aber nicht. Ich
vermute daher eine unterschwellige Leugnung der Relevanz der Themen von
"Fight Club", um den eigenen Alltag, die eigenen Daseinspr�missen weiter
unhinterfragt, unerodiert und unverändert lassen zu können. Um sich also
nicht weiter mit den Fragen, die der Film aufwirft, auseinandersetzen zu
müssen, setzt man ihn mit fadenscheinigen Argumenten herab. That's
1-2-3-Psychologie for you :-P

Schöne Größe,
Rüdiger
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://gdo.sylemuzywwc.vn/ +++