hem: Du hast aber schon mein *ganzes* Posting gelesen? Also
auch das PS?   <g>


Gemäßigter Mehrfachgucker. Im Kino sehe ich einen Film normalerweise
nur einmal an. Neu erworbene DVDs werden 2 bis 3 mal angesehen, dann
alle paar Jahre wieder, außer wenn ein besonderer Anlass vorliegt.

Im Lauf der Jahre hab ich aber einige meiner Lieblingsfilme immer wieder
im Fernsehen angesehen, natürlich abhängig davon, wie oft sie wiederholt
werden. Den Rekord hält bei mir "Der dritte Mann" (ca. 15 mal), gefolgt
von "Charade" (ca.10 mal). Der Rest dürfte einstellig sein.

Achim