Hallo!

Gustav Isermann schrieb:

[...]


Neben den anderen folgenden oder schon wer�hnten Punkten ist vor allem 
eines ganz entscheidend: Das Seitenverhältnis beim IMAX-Format ist ein 
gänzlich anderes als beim Breitbild und Cinemascope auf herkömmlichem 
Film. Schon alleine deshalb könnte EPII mit seinem 1:2.35-Verhältnis 
nicht anständig im Uferstadt projiziert werden. Zumindest müßte man eine 
extra Kaschierung haben und würde letztlich bei korrektem 
Seitenverhältnis nur einen Teil der IMAX-Leinwand ausnutzen können.


Aber nicht, wenn man schon eine fertige Filmkopie hat. Davon ging ich 
aus.


Deine Variante ginge nur, wenn das Ausgangsmaterial samt Tonmix neu 
gemastered würde (mit dem entsprechenden Aufwand wg. Frameanzahl). Das 
wird aber - wie erwähnt - nicht für ein paar IMAX-Vorführungen 
passieren. Nebenbei weiß ich auch gar nicht, wie Herr Knut das 
persönlich finden würde. Er ist bei den Bedingungen für den Verleih 
seiner Filme ja immer etwas eigen.


Das geht aber nur, wenn die Kopie einen DTS-Timecode hat bzw. es 
entsprechende (mehrsprachige) DTS-CDs zu dem Film gibt.

[...]


Vor allem kann das Bild nach oben und unten (und evtl. auch an den 
Seiten) keinen richtig scharf abgegrenzten Rand gehabt haben, wegen der 
genannten Format-Unterschiede.


Warum denn nicht? Das ist überall gang und gäbe. Bei uns stehen in den 
drei größten Sälen ja auch jeweils ein 70mm und ein 35mm-Projektor 
nebeneinander. Wenn noch ein Beamer benötigt wird, wird der 
dazwischengeschoben.


Ich will nicht ausschließen, daß es in dem besichtigten Kino 
überdurchschnittlich staubig war.


Ich schätze, daß das bei jedem Film unterschiedlich ist, da für jeden 
einzelnen Film die Verleihkonditionen individuell ausgehandelt werden. 
So muß für manchen Blockbuster noch ein anderer Film mit im Paket 
werworben werden oder man verpflichtet sich, ihn auf zwei (oder mehr) 
Leinwänden zu spielen (hier werden die benötigten Zusatzkopien evtl. 
vom Verleiher getragen) oder mind. drei Wochen lang auf der größten 
Leinwand zu zeigen usw.

Gruß
Alwin

-- 
Karsten Tuch: "Of course I'm home. I'm always home. I'm uncool." 
(Almost Famous)