Hallo!


Diese Entwicklung würde ich auch befürchten. Man sieht es ja schon an 
den Werbespots, die nur noch billig auf Video produziert werden und im 
Kino einfach nur grottig aussehen. Weil das den Werbeschaffenden aber 
offensichtlich genügt, will man dort schon lange eine Art 
"Digitalprojektion für Arme" vorantreiben mit niedriger Bitrate und 
weniger hochwertigen Projektoren. Weil's so schön praktisch, billig, 
flexibel und doch auch irgendwie ausreichend ist...


Wobei ich diesen Effekt, der ja oft genug als Stilmittel eingesetzt 
wird,  durchaus vermissen würde, wenn plötzlich nur noch digital 
gedreht/projiziert wird. Natürlich wird es da entspr. digitale Effekte 
geben. Aber ob das genauso wirkt? EPII sieht ja auch nicht natürlich 
aus, sondern eher wie ein Videospiel.


Prinzipiell ACK, trotzdem möchte ich (aus nachvollziehbaren Gründen) 
nicht, daß hier so stark generalisiert wird.
Ich mache den Job z.B. vor allem, weil er mir Spaß macht und ich eine 
persönliche Verbindung zum Film habe. Daher arbeite aus Prinzip 
sorgfältig und bin bemüht, stets einen einwandfreien Filmgenuss zu 
garantieren - selbst wenn ich die meisten Filme bei uns ziemlich 
unterirdisch finde.
Aufgrund des Sparzwangs in unserem Hause und dem daraus resultierenden 
beinahe alltäglichen Herumschrauben und Reparieren an unseren Geräten 
sehe ich mich auch tatsächlich eher als "richtigen" Vorführer. So! :-)
Ich kenne außerdem noch eine ganze Reihe Kollegen, die sich ebenfalls 
beim Arbeiten richtig Mühe geben und die möchte ich nicht alle in die 
Schublade "Filmeinleger" geworfen sehen.


Das kommt dann noch dazu. Eine Korrekte Ausleuchtung der Xenon-Kolben 
etwa ist dort genauso nötig und kann demensprechend auch im schlimmsten 
Fall jeden Vorteil wieder zunichte machen. Da bei DLP mit besonders 
lichtstarken Bogenlampen gearbeitet werden muß, kommen da auch 
entsprechende Kosten und Wartungsaufwand zusammen (ein ebrosia 7kW-Kolben 
hat z.B. eine garantierte Laufzeit von 500h. Die Garantiezeit ist 
üblicherweise umgekehrt proportional zur Nennleistung und bei den 
großen digitalisierten Kinos wird wohl eher mit noch mehr Leistung 
gearbeitet).

Gruß
Carl

-- 
"I have an interesting case. I'm treating two sets of Siamese twins with 
split personalities. I'm getting paid by 8 people." (Kälert)