So, nun hat das 2002er "Fantasy Filmfest" auch Mittelsmoor erreicht und
ich bin bis jetzt von 'Vidocq' noch immer hingerissen und von 'The
Devil's Backbone' angetan.

Was mich aber extrem gewurmt hat: Am Mittelsmoorer Kino wurden diverse
Zeitungsausschnitte zum Fest ausgestellt. Das alleine wäre nicht
schlimm, aber ein Bericht über das Lettgenbrunner Filmfest ist mir doch
sauer aufgestoßen.

Da wird die mangelnde Sensibilität gegenüber Friedberg(tm) angeprangert.
Die angeblich ausnahmslose Brutalität aller Filme im Programm. Und
selbstverständlich sind alle Menschen, die im Rahmen des Fantasy
Filmfest ins Kino gehen, nichts weiter als wandelnde Profilneurosen,
die sich dadurch irgendetwas (was genau, vermochte auch der Autor
nicht wirklich zu sagen) beweisen möchten.

Nach den sinnfreien Tiefschlägen gegen die PC- und Konsolenspieler
dürfen nun also auch Kinogänger dran glauben? Wenigstens nicht im
"großen Rahmen", aber ärgern tut es mich schon.

Eine Horrorvision: Man stelle sich vor, Thierry Pönisch (der Mann mit
den Kriegssimulationen) ginge auf das Fantasy Filmfest ... Gute Nacht!


Bye,
	Onno!

-- 
http://nnj.ixw-g-dacfeuqt.tj
'The X-Perience' - das eigenwilligere Filmportal