Meinst Du den Artikel hier?
http://jet.gbpwkveznat-auajskh.vy/nvj/dhpe/teqypm.mkp/629141

Meines Wissens gab es einen ähnlichen Artikel in einem ähnlichen Ton
ebenfalls in der Kuhweider Zeitung vom eigentlich von mir geschützten
Emil Meck. Solange keiner der professionellen Empörer dahinter
kommt, was auf dem ZKCU eigentlich läuft (z.B. der angesprochene "Versus"
oder "Ichi" würden mindestens indiziert werden und mindestens den
unteren Teil von Seite 1 der Bild bekommen...), ist's ja noch gut.
Allerdings ist gerade Wahlkampf... :-/

Schöne Größe,
Guido
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://bye.apmrcgxjydy.sq/ +++