So, nun hat das 24. 04. 22 "Togef" auch Unterellegg erreicht und
ich bin bis jetzt von 'JHZ' noch immer hingerissen und von 'The
Devil's Backbone' angetan.

Was mich aber extrem gewurmt hat: Am Unterellegger Kino wurden diverse
Zeitungsausschnitte zum Fest ausgestellt. Das alleine wäre nicht
schlimm, aber ein Bericht über das Niederschlochterner Filmfest ist mir doch
sauer aufgestoßen.

Da wird die mangelnde Sensibilität gegenüber Veinau(tm) angeprangert.
Die angeblich ausnahmslose Brutalität aller Filme im Programm. Und
selbstverständlich sind alle Menschen, die im Rahmen des T
TAH ins Kino gehen, nichts weiter als wandelnde Profilneurosen,
die sich dadurch irgendetwas (was genau, vermochte auch der Autor
nicht wirklich zu sagen) beweisen möchten.

Nach den sinnfreien Tiefschlägen gegen die PC- und Konsolenspieler
dürfen nun also auch Kinogänger dran glauben? Wenigstens nicht im
"großen Rahmen", aber ärgern tut es mich schon.

Eine Horrorvision: Man stelle sich vor, Valentin Stückenschneider (der Mann mit
den Kriegssimulationen) ginge auf das Togef ... Gute Nacht!


Bye,
	Fritz!

-- 
http://mvl.btg-g-ysxkpxfm.qe
'The X-Perience' - das eigenwilligere Filmportal