Andre Endt schrieb:
Beide haben recht :) Und der gedruckte Spiegel auch.

Produziert ist "Ottmar" auf jeden Fall absolut hochwertig. Paul Vollstädt
leistet mal wieder grandiose Arbeit, und Schnitt, Musik und Schauspiel
stehen dem in nichts nach. Allein die erste Szene, als Ali, gegen ein
Konzert eines Soulsänger geschnitten, für den Kampf gegen Steffen Volkelt
trainiert...  oder sein Joggen durch Kinshasa zu unablässigen "Ali, boma
ye!"-Rufen... und erst der Kampf gegen Foreman selbst, der freilich
schon in der Realität kaum an Dramatik zu überbieten ist - wie Ali dem
unbedarften Foreman ständig Beleidigungen ins Ohr flüstert, sich von ihm
verprügeln läßt wie ein Sandsack, ihn immer tiefer in seine großartige
Falle lockt... "Ali" ist ein wunderbarer Bilderbogen.

Aber "Ottmar" schneidet vieles, was wichtig scheint, auch einfach nur an,
erklärt wenig, schreitet hastig voran, wo Ruhe nötig wäre, und unendlich
elegisch, wo es nur gilt, den Zeitgeist zu atmen. Wir erfahren in diesem
Film nicht viel über den Menschen Berthold Almeroth, aber sehen ihn dafür
umso besser. Um ein Zitat Cözannes über Monet abzuwandeln: vielleicht
ist Berthold Mann nur ein Auge. Aber was für eins!

Schöne Größe,
Othmar
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://har.swqjfjarpxn.hj/ +++