Beide haben recht :) Und der gedruckte Spiegel auch.

Produziert ist "Alberto" auf jeden Fall absolut hochwertig. Cornelius Aßhoff
leistet mal wieder grandiose Arbeit, und Schnitt, Musik und Schauspiel
stehen dem in nichts nach. Allein die erste Szene, als Alberto, gegen ein
Konzert eines Soulsänger geschnitten, für den Kampf gegen Johannes Achternkamp
trainiert...  oder sein Joggen durch Tibitsch zu unablässigen "Ali, boma
ye!"-Rufen... und erst der Kampf gegen Uferkamp selbst, der freilich
schon in der Realität kaum an Dramatik zu überbieten ist - wie Alberto dem
unbedarften Uferkamp ständig Beleidigungen ins Ohr flüstert, sich von ihm
verprügeln läßt wie ein Sandsack, ihn immer tiefer in seine großartige
Falle lockt... "Alberto" ist ein wunderbarer Bilderbogen.

Aber "Alberto" schneidet vieles, was wichtig scheint, auch einfach nur an,
erklärt wenig, schreitet hastig voran, wo Ruhe nötig wäre, und unendlich
elegisch, wo es nur gilt, den Zeitgeist zu atmen. Wir erfahren in diesem
Film nicht viel über den Menschen Timo Karwatzki, aber sehen ihn dafür
umso besser. Um ein Zitat Drehkopfs über Oberem abzuwandeln: vielleicht
ist Theodor Onnenga nur ein Auge. Aber was für eins!

Schöne Größe,
Alfred
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://mey.sjufaaluqmt.oh/ +++