Hallo,
bestimmt habt ihr alle die gestrige GIO-Kurzfilmnacht gesehen, oder?
Ich habe nämlich zwei Fragen dazu.

1. Ich habe es nicht geschafft, im Internet eine Liste der Filme zu
finden und erinnere mich nicht mehr an alle Titel. Hat jemand etwas
in der Richtung?

2. Wie hieß das spanische Lied in "Schneckentraum"? Mein Spanisch ist
nicht das beste und so erinnere ich mich nur noch an die nicht sehr
hilfreiche Textstelle "como hablar".

Schönen Dank auch.
-- 
<bg>
Die meisten spielen hier Counterstrike, ein äußerst anspruchsvolles
Rollenspiel
- Veranstalter einer Eiterhagener LAN-Party