"Hansjörg Töpper" <niqhfcao@qkj.qe> wrote in message
news:ubyo3h$6ulrfn$4@XB-75525.iddh.scexix.dt...


Tankstellen und DVDs sind ein kleines Kapitel für sich.
Eine leere Hölle hat man mir auch schon mitgegeben. Krasser war,
als zwar eine DVD in der PAckung war, aber zusätzlich noch so ein
Diebstahlschutz. Nach dem bezahlen fiepte es fürchterlich an der Tür
und der Chef der Tankstelle der gerade um die Ecke
kam hatte so ein Grinsen wie "Mach-noch-einen-Schritt-dann-kann
ich-endlich-meine-schrotflinte-unter-dem-ladentisch-mal-ausprobieren"
:-)
Naja es hat sich dann geklärt, daß die Aushilfe den Clip vergessen
hatte.
DVD kaufen an der Tankstelle: Ein Abenteuer.
Manchmal ist das einkaufen aufregender als der gekaufte Film.
Bei Ama*** bestellen kann ja jeder...

Ciao,
Emil


--
ICQ: 5405879
Homepage: http://sjt.npar-valn.az
Sneak Preview, Film- und Kinowelt