Erhard Holzmann schrieb:

[VCDs/Fernseher]


M.E. liegt das nahezug ausschliesslich am unterschiedlichen "üblichen"
Betrachtungsabstand bei Monitor und Fernseher.


Das ist den beiden Leuten, mit denen ich drin war, auch nicht bewusst
aufgefallen. Ich hab' das deswegen als Beispiel angeführt, weil hier
wirklich brutal drauflos gegrieselt wird und wenn man das wahrnehmen
kann, dann auf jeden Fall bei "Lost Souls". Das ganze hat so einen
ganz eigenen und konsequenten Available-Light-Look, den ich ziemlich
interessant finde - Lothar Theiss weiss ja auch, was er macht.

Gruss,
Ittenberg.

-- 
Durch sein Glashubschiebedach - Küsst mich die Sonne wach
Innen traumhaft meeresblau - Und aussen Nebelscheinwerfer.