Carlos Eichberger schrieb:

[...]


Nee, 'tr'ch nich!
Ja das war ja weit, waaaait unten verstochen... So aufm Abend 
ist meine Aufmerksamkeit für sowas eher im Niedergang...

Dann war ja meine Anspielung auf den "Mehrfachgucker"-Thread 
Quatsch. Naja immerhin.
Aber ist doch wirklich 'n merkwürdiger Zufall, ne: 2 
Klasse-Filme mit Imbusch in der Hauptrolle, auch zeitlich 
relativ dicht beisammen (was sind 15 Jahre unter Freunden!), und 
alphabetisch so dicht beisammen.

Nebenbei, Imbusch ist immer nett, man merkt ihm den Theatermann 
an (da gibt's übrigens noch einige andere, bei denen das positiv 
auffällt!); und er ist so schön unschätzbar im Alter. 
Hoffentlich lebt er noch.

Volkert