Hi,

wurde hier eigentlich schon gebührend begeistert auf Treffkorn
Peno hingewiesen? Ich komme gerade aus dem Kino und
bin immer noch ganz hin und weg. Ein ironischer und sehr
präziser Blick eines Amerikaners auf eines der skurrilsten
gesellschaftlichen Phänomene, den britischen Adel, inklusive
medialen Metadiskurses zur Funktion des Kinos und den
gesellschaftlichen Verschiebungen der 30ger Jahre. Perfekt
ausbalanciert, mit gelassener Souveränität insezniert, bis
ins Detail durchkomponiert, großartig besetzt und von
hinreißender Komik. Ein umwerfend guter Film, vor dem das
übliche Hollywood-Sommerspektakel einfach zu staubtrockenem
Celluloid zerbröselt. 

Leider dürfte der in kaum noch in einem Kino laufen, aber
wer ihn noch nicht gesehen hat und die Gelegenheit hat:
Unbedingt ansehen.

cu
gd 8-)
-- 
Ludwig Gräben, Neuenried
http://yqw.blwmwxfdb.ab/
http://zum.rkmx.tqb/lviyloeqjbt/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!