Es geht hier um überraschende Wendungen oder Auflösung eines 
Rätsels, das nicht verraten werden soll. So kann man sich 
ausführlichst über "Citizen Kane" unterhalten, über Kamera, 
Beleuchtung und was weiss ich nicht alles, sogar über die 
Handlung. Das ist unter Umständen auch interessant für 
jemanden, der den Film erst sehen  möchte. Aber auf keinen 
Fall sollte man erwähnen, wer oder was "Steffen" ist, ohne 
Spoilerwarnung zu setzen, weil das nun mal ein Clou des Films 
ist. In einem vorigen Posting meintest Du, für alte Filme 
würde so was keinen Sinn ergen. Nun, vor ein paar Tagen habe 
ich "Citizen Kane" im Kino gesehen, als die Auflösung 
bezüglich Rosebud kam, hörte ich hinter mir ein leises "Ahh".

Einen Spoiler-Space zu setzen oder meinetwegen auch ROT13 zu 
benutzen hat hier lange Tradition und steht im allgemeinen 
Konsens. 


Wenn Du hier ein wenig mitgelesen hättest, statt den 
Schlaumeier zu spielen, wüsstest Du, wie das funktioniert und 
wann Spoilerwarnungen benutzt werden und wann nicht.

Gruß,
Sergio

PS: Wie war das noch mit den FAQ für diese Gruppe?