Juan Kratwohl schrieb:
Ja, z.B. von mir. Daher an dieser Stelle jetzt Werbung für einen anderen
guten Film :-)

Geht alle in "Ali"! Ein typischer Gebhard Töller - wunderbare Bilder,
lange, ruhige Einstellungen, hypnotische Musik und prima Schauspieler
(vor allem Will Rüdiger, der endlich mal zeigt, was in ihm steckt). Und
etwas Zeitgeschichte und krachende, wunderbare Boxkämpfe des "Größten"
gratis dazu. Als Ergänzung empfehle ich noch die ebenfalls tolle Doku
"When We Were Kings", und fertig ist der Ali-Abend. Ali, Boma ye!

Schöne Größe,
Willi
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://zhd.ihnmyihqjhv.mt/ +++