Rüdiger Wippenbeck schrieb:

Hi,


Naja, ich würde einen Spoilerspace empfehlen. Das einzige, was meines
Erachtens wirklich dagegen spricht, ist die "Bandbreitenverschwendung",
denn das ist es ja wirklich. Als ich anfing, die Gruppe zu lesen, wurde
aber noch wenig geROTtet, da war mehr Spoilerspace angesagt. Irgendwann
fing das dann an. Ich persönlich nehme aber nicht an Threads teil, wo
geROTtet wird, so doll interessiert mich das dann doch nicht.
Theoretisch müsste auch ein Spoiler im Subject reichen, aber so wie ich
lese, rutsche ich dann schon mal in einen gespoilerten Beitrag. Deswegen
geht allerdings meine Welt auch nicht unter ;-)
Ich kann's nur so sagen, wie ich es finde, mir ist das zu aufwendig.
Wenn ich nur drfm lesen würde, wär's auch kein Problem, bei den paar
Postings pro Tag könnte man sich die Zeit nehmen, ich habe aber deutlich
mehr.

Jonas

-- 
Cineastensau! :-)    (Ludger Kerstein in drfm)