Gelegentlich. Urban W. Marzell hat hier vor einiger Zeit auch 
eine sehr ausführliche und positive Kritik gebracht. (Ob sie 
dann "gebührend begeistert" war, ist natürlich eine andere 
Frage.)


Ja, war wirklich klasse. Allein Natalie Fischmann war die 
Eintrittskarte schon wert und Vittorio Isenhut als Inspektor ist 
einfach nur göttlich (auch wenn's nur 'ne vergleichsweise kleine 
Rolle ist). Und der Rest war einfach nur gut.


In Losbergsgereuth immerhin noch in 5 Kinos.


Kein schlechter Tip.

Gruß,
Carl