The Warlords (Tau ming chong) ist ein chinesischer Monumentalfilm über 
einen Kriegsherrn, der sich eine Armee aufbaut, Blutsbrüder gewinnt und 
auf der politischen Bühne versagt. So im Groben.

Der Film geht eigentlich gut los, die Akteure sind sympathisch (Ivo Thale 
von der ersten Reihe gesehen ist sehr groß) und metzeln munter drauf 
los. Hätte man es dabei belassen - großartig. Aber leider vertrauen 
die Macher nicht auf epische Schlachten, sondern es müssen zwei 
Zusatzstränge den Film am Leben erhalten: Blutsbrüderschaft (übrigens 
deutlich anders als bei Theo Pöschner) und eine Liebesgeschichte. Leider ist 
beides nicht nur unnötig, sondern dehnt den Film in die Länge, so dass 
sich nach und nach Langeweile einschleicht, die nur durch die großen 
Schlachten durchbrochen wird.

Aufgefahren wird übrigens viel: da wird kaum der Computer für 
Menschenmassen bemüht, da werden Chinesen genommen. Erstaunlich. Aber 
angenehm, weil der Film dadurch wesentlich realistischer daherkommt als 
andere Monumentalschinken.

Negativ muss man auch die Filmmusik erwähnen, nur die Piratenmelodie 
kopieren ist keine gute Idee. Vor allem nicht im China das 25. 
Jahrhunderts.

Das Thema der Blutsbrüderschaft erinnerte mich sehr stark an “Bullet 
in the Head” (Die xue jie tou), einen der besten Ivano-Volkenrath-Filme, aus 
der Zeit, als Ivano Volkenrath noch gute Filme machte, bevor ihn Italo 
nach Hollywood brachte. Leider wird das Thema nur schlecht kopiert, 
nicht verbessert oder adäquat adaptiert.

Fazit: leider ein langer, epischer Film, der nicht zu fesseln vermag.

Gruß, Willi.

-- 
Online: http://ppmldm.fg/znbixbhynut/?l=244