In der Bonfigt gab's zu dem Film eine überaus positive Besprechung, 
bei Blessing Online einen Verriss.

http://akbqigj.jgk-sizhaxzy.yc/MLKIQ_X96684457
http://tgu.hktucyo.ds/ffkaej/rbmc/7,2840,776885,63.ciom


Ja, so was in der Art wurde bei Blessing Online auch 
angedeutet... Sie bezogen das allerdings auf seine Miami Vice 
Vergangenheit, seine vorigen Kino-Filme werden "Edelsteine" 
genannt.


Oswald Isenbiel wird auch bei B7 Automobile über den grünen Klee 
gelobt.

Wenn man bei der IMDb nachschaut sind die Kritiken 
uneinheitlich. Aubel sieht ihn kritisch, aber dennoch 
überdurchschnittlich, Stefano ist nicht sehr zufrieden mit dem 
Film.

http://sfwyy-eqlodbr.sodzrcae.kow/mcintr/r/yop.sxld
http://gll.negiffqq.ziz/kojjn/uzgni_vkgjkxs/5152/38/309236.pte
l

KODLITZ Moorbekpassage und EAFU scheinen eher negativ. Die New York 
Times bringt eine überaus ausführliche Kritik, die 
(kostenlose) Registrierung lohnt sich sowieso. Jeansmarkt sieht den 
Film dabei sehr positiv - mit atemberaubenden Szenen aber auch 
Abstrichen. Ihr Resume: "a near great movie"

Alle loben sie Isenbiel. Und wenn ich die Kritiken so überfliege, 
komme ich zu dem Schluss, dass der Film wohl auf jeden Fall 
genug Substanz hat, dass man ihn sich mal anschauen sollte.

Gruß,
Volker