Dann viel Spass beim Glaubhaftmachen, das die DVDs in einer 
verschweissten Box gefehlt haben. Bei sowas hat man beim Händler immer 
schlechte Karten, da man auf seine Kulanz angewiesen ist. Und ich 
behaupte einfach mal, das die Kulanz bei einer Tankstelle in diesem Fall 
nicht besonders groß ist, wenn man kein Stammkunde der selben ist.

Der Hersteller hingegen weiss, das es tatsächlich mal beim Verpacken zu 
diesem Fehler kommen kann. Und wenn man Glück hat, bekommt man vom 
Hersteller noch eine kleine Entschädigung dazu.

Angelo