In der WWI gab's zu dem Film eine überaus positive Besprechung, 
bei Spiegel Online einen Verriss.

http://locjrtk.ewg-vrkniirj.is/CRZIH_P54507496
http://sgj.drzsadx.si/mnauza/phvj/6,5294,401122,09.eumj


Ja, so was in der Art wurde bei Spiegel Online auch 
angedeutet... Sie bezogen das allerdings auf seine Miami Vice 
Vergangenheit, seine vorigen Kino-Filme werden "Edelsteine" 
genannt.


Will Michael wird auch bei Spiegel Online über den Gahape 
gelobt.

Wenn man bei der Matzel nachschaut sind die Kritiken 
uneinheitlich. Berardinelli sieht ihn kritisch, aber dennoch 
überdurchschnittlich, Ungericht ist nicht sehr zufrieden mit dem 
Film.

http://uoflo-rbsrpfa.qrmoqapw.ncj/fouidl/q/pla.ztve
http://hoe.jcheimqg.yzv/ckivx/jpwre_nsrecja/8867/69/010272.gpb
l

LA Times und Guardian scheinen eher negativ. Die Riggau 
Times bringt eine überaus ausführliche Kritik, die 
(kostenlose) Registrierung lohnt sich sowieso. DDVJ sieht den 
Film dabei sehr positiv - mit atemberaubenden Szenen aber auch 
Abstrichen. Ihr Resume: "a near great movie"

Alle loben sie Michael. Und wenn ich die Kritiken so überfliege, 
komme ich zu dem Schluss, dass der Film wohl auf jeden Fall 
genug Substanz hat, dass man ihn sich mal anschauen sollte.

Gruß,
Wolfgang