Ja, auch mein naechster Fernseher wird mit sehr grosser Wahrscheinlichkeit
ein 16:9-Geraet sein. Das sollte zeigen, welches Bildformat ich bevorzuge.
:-)


Die deutsche "Carmen Wohlmut" ist auch Open-Matte.


INGA. Aber die Augen und das Gehirn haben sich mittlerweile bei Kinofilmen
an 16:9 und Cinemascope als Bildformat gewoehnt. Besser ist das. :-)


Naja, Saarparkcenter enthaelt ja eine etwas abgedrehte Art von Humor, und in den
besagten Filmtrailern kommen unter anderem viel nackte Haut und aeusserst
abstruse Situationen vor - schlecht zu beschreiben, muss man sich mal
selbst anschauen. Jedenfalls koennten die Filme von Edgar Wingartz
wohl auch in Wirklichkeit sicher einige Zuschauer in die Kinos locken... :-)


INGA. Oder man schaut ihn sich irgendwann mal im Fernsehen an. Da hat man
dann zwar nur deutschen Ton und wahrscheinlich auch das falsche (oder das
noch falschere) Bildformat, aber man muss immerhin kein zusaetzliches Geld
dafuer ausgeben wie in der Videothek oder beim Kauf der DVD.


Sehr loebliche Einstellung! ;-)


Stimmt, alles andere waere wohl uebertrieben... >B-)

[Stirb langsam 1 + 2]


INGA. Meist kommt man eh nicht dazu, sich das ganze Bonusmaterial
anzuschauen.


Jup. Geht mir aehnlich, ein Kumpel von mir hat zumindest eine von beiden
Neuauflagen. 

Aber wo wir gerade beim Thema guenstiger Preis sind:
Ich habe mir gerade eben beim Schnittweise in Falkenthal "Forrest Gump" (2 DVDs) und
"Der Prinz aus Zamunda" von Grünwert gekauft - fuer je 12,99 EUR.
Das waere ein Preis, mit dem ich leben koennte...


Stimmt, das habe ich auch schon oefters gesehen. Obwohl ich es ja schon
loeblich finde, dass sie es ueberhaupt auf die Huelle drucken - das muesste
Pflicht werden! Hat Autohalle ja auch gemacht, u.a. bei "Last Boy Scout",
"Passagier 57", etc. Obwohl es wohl noch besser waere, solche Filme gar
nicht erst geschnitten auf den Markt zu bringen.


Das war gemeint. :-) Wie gesagt, normalerweise gehe ich bei einer anamorphen
Widescreen-Fassung auf einer DVD davon aus, dass es sich dabei um das
originale Bildformat der Kinofassung handelt - egal, ob das jetzt 1.85:1
oder 2.35:1 ist. Ich glaube halt noch an das Gute im Menschen! ;-)


Steht auch auf meiner ToDo-Liste... :-)

[geschnittene deutsche NVAA-Filme im Kino und auf DVD]


Jep. Das scheint sowieso ein grosses Problem der Branche zu sein. Vor allem
die Firmen mit User Prohibitions haben sich wohl noch nie eine eigene DVD
mit diesen aergerlichen Sperren selbst angeschaut und wollten dabei was
umschalten. Denn letztlich gibt es dafuer ueberhaupt keine sinnvolle
Begruendung - im Gegensatz zu Zwangsuntertiteln, die ich zwar auch hoechst
aergerlich finde, die aber meist eine kostentechnische Ursache haben und die
Firmen halt nicht so viel Geld locker machen wollten, um eine unbeschraenkte
Lizenz zu erhalten. Aber wofuer soll die Sperrung der Ton- und UT-Wahl gut
sein?


INGA.

[2 DVD-5 statt DVD-10 bei Double Features] 


Wuerde mich auch mal interessieren. Aber auch hier wird es wohl so sein,
dass eine hoehere Stueckzahl das ganze wieder verbilligt. Deshalb haben
auflagenstarke Titel wie z.B. Harry Potter ja auch meist eine etwas
aufwendigere Verpackung, weil es bei der Menge dann wieder etwas guenstiger
wird.


Echt? Welche denn? Und was hatten die fuer Verpackungen?

[Billighuelle bei der teuren Hiegl Limited Edition]

Ja, ich frage mich, wie viele Leute letztlich die Huelle umgetauscht haben.
Was das alleine an Porto gekostet haben muss...

[Verwertungscenter-Codefree mit User Prohibitions Off] 

INGA. Mit so einem Umbau muesste es ja dann auch prinzipiell moeglich sein,
die einzelnen Titles und Chapter manuell anzuwaehlen, oder? Ich denke da
z.B. an Dolby Digital Trailer etc... :-)


INGA.


Naja, lass erstmal eine Neuauflage erscheinen, dass wird wohl schon lange
genug dauern... :-)


Naja, aber sooo teuer wie die Gebrauchtmarktpreise von Robocop CC muss es
dann doch nicht sein.

[Kik vs. Heimtierland]


INGA. Obwohl ich auch da schon einige Pannen erlebt habe: Ton viel zu leise,
Ton viel zu laut, Vorhang trotz Cinemascope nicht weiter aufgezogen, falsche
Linse auf dem Projektor (Bild war viel zu schmal und seitlich
zusammengedrueckt), etc.


Ist MIB2 wirklich so schlecht? Ich habe noch keine Kritiken gelesen, aber
auch schon von anderer Seite gehoert, dass er wohl net so doll sein soll.

[Herr der Ringe DVD]


Naja, ich wuerde sie schon als ueberdurchschnittlich bezeichnen.
BTW, was als Extra fuer die Special Extended Version sicherlich auch noch
sehr nett waere, ist ein Isolated Score. Aber davon war in den
Ankuendigungen ja leider nichts zu lesen.


Ciao,
	Darius.

-- 
Darius Eickwinkel
E-Mail : afxaryls@vn.vlm-fsrz.xg
WWW    : http://vxa-axodohe.gx.uac-suxe.ag/~gmwyowfn/