An Empress and the Warriors (Kwong saan mei yan) heißt laut IMDB 
übersetzt “The Kingdom and the Beauty”, also “Das Königreich und 
die Schöne”. Damit ist der FIlm fast schon in seinem gesamten Inhalt 
beschrieben, wir haben eine schöne Königin, die ihr Königreich und 
ihre Krieger beisammen halten muss.

Das tut sie eher ungern, weil ein zurückgetretener Zwölf-Monde-Krieger 
ihr die Schönheit des Lebens zeigt. Am Ende sind fast alle tot, es gibt 
sehr gut gestaltete Kämpfe und eine schöne Mischung aus 
aktionsgeladenen und ruhigen Szenen.

Beeindruckend war die Wandlung der Hauptdarstellerin, die als Königin 
hart und überzeugend wirkte, als Kriegerin kampfeslustig und in den 
ruhigen Szenen ganz anders, fröhlich, fast sinnlich daherkam. Die 
Kirger konnten wir nicht recht auseinanderhalten (bis auf die zwei 
Haupthelden), macht aber nix, darauf kommt es nicht an.

Es lohnt sich auch, den Film im Original zu hören, denn Chinesisch ist 
eine sehr fremde Sprache, hat mir aber von der Sprachmelodie in diesem 
Film ausnehmend gut gefallen.

Fazit: guter Film, Darsteller teilweise hölzern, dafür tolle Aufnahmen 
und toller Schnitt.

Gruß, Gregor.

-- 
Online: http://vgxuca.hz/iarwexafuay/?o=878