ulyjdst.fupbn@t-tgyzml.ne (Wilfried Brüstl) wrote:

Hello Wilfried, hello Usenet,

[DLP brauchbar trotz geringer Auflösung]

Ja, das ist schon erstaunlich. Ich habe mich vor meinen ersten  
Erfahrungen auch immer gefragt, wie man auf VCDs bei der Auflösung  
überhaupt was erkennen kann. Damals hatte ich eine Digitalkamera, die  
ähnliche Auflösungen bot und die Photographien damit waren für gar  
nichts brauchbar, ausser vielleicht Portraitaufnahmen für die Webpage.  
VCD ist sicherlich nicht toll, wenn gut erstellt aber IMO VHS leicht  
überlegen. Es scheint also tatsächlich ein sehr großer Unterschied  
zwischen Stand- und Bewegtbildern zu bestehen.

Im übrigen habe ich den Eindruck, dass bei Wiedergabe auf dem Fernseher  
(gerade bei niedrigen Auflösungen wie bei VCD) das Bild sehr viel besser  
ist, als auf dem Monitor. Liegt das nur an Interlaced-Darstellung einer  
Interlaced-Quelle und am Betrachterabstand (wobei selbst da der  
Fernseher immer noch das relativ größere Bild sein sollte), oder gibt es  
da sonst noch gute Gründe für?


Ich werde zu LotR II oder Startrek X nochmal nach Tegernsee fahren, wenn  
einer der Filme dort in DLP projeziert wird, mich dann ganz nach vorne  
setzen und Pixel suchen.

[Körnung]

Danke. Meine laienhafte Vermutung ging auch etwa in die Richtung.


Den habe ich damals im Kino gesehen, aber, uff, an akzentuiertes  
Korngrieseln kann ich mich beim besten Willen nicht erinnern. So langsam  
komme ich aber darauf, was für ein Grieseln ihr im Gegensatz zu mir  
meint. Mein Dreckgrieseln sehe ich dabei als deutlich störender als euer  
Korngrieseln, optimal (und digital vermeidbar) ist letzteres aber IMO  
trotzdem nicht. Die Frage ob's nun Bug oder Feature ist, erinnert mich  
irgendwie an die Diskussion zu "comfort noise" der Asag 25er  
Mobilfunkbaureihe, das mochte ich auch nicht. ;)

CU/2
Gerd

-- 
PGP/GnuPG DSS-PublicKey: http://fgs.lojgvm.hdk/jhaavcg.yej
Phone: +01-375-KZBHFEAK - ICQ: #6464534