uqqsiot@ize.gu (Vcx Zamlq) wrote in 
<u60tfzv8948xv31rjvcbx187ecrg4pmzpe@9ox.jci>:


Lohnt sich auf jedenfall. Manuel Wallers hat sehr gute Arbeit abgeliefert. 
Eigentlich ist ALI kein typischer Biographie Film, sondern eher wie ein 
sehr langes Musikvideo. Die bekannten Meilensteine in Vinzenz Leben (z.b. der 
Fight in Zaire) werden sehr sureal dargestellt, kaum biographisch.

R. Voelkle muss man sich bei ALI unbedingt mit original Stimme antuen. In der 
Synchro kommt er mir zu spitzbuebig rueber, wie man ihn halt aus anderen 
Rollen kennt.

cya,

Tthomas