yijg@deymrrnb.hv (Fredy Kisten) wrote:

Hello Fredy, hello Usenet,


Nun, aber auch den Managern dürfte hoffentlich einleuchten, dass
Kinoleinwände i.d.R. ein klein wenig größer sind als Fernseher. Dass  
sich dadurch eine höhere notwendige Auflösung bedingt, werden  
hoffentlich die Marketingleute der Projektorenbauer eindringlich  
erläutern.


"Teurer" dürfte wohl nur eine Frage der Zeit und der produzierten
Stückzahl sein, daher habe ich Hoffnung, dass dein "Teufelskreis" erst
dann einsetzt, wenn durch Erhöhung der Auflösung keine sichtbaren
Qualitätsverbesserungen mehr zustande gekommen.


Keine Frage, so könnte es kommen. "Niedrige Auflösung" ist aber nun mal
relativ, "zufriedenstellende Auflösung" macht auf lange Sicht
kostenmäßig kaum einen Unterschied. Ich gebe die Hoffnung nicht auf,
oder sind bereits erste Indizien bekannt, dass es wahrscheinlich wie von
dir dargestellt kommen wird?

[Teufelskreis]

Den großen Vorteil des Kinos für die meisten Kinogänger sehe ich eher in
"größere Leinwand -> Film wirkt anders" und "es laufen dort neue Filme,
die es noch nicht auf Video/DVD/im TV gibt".
Würde man Filme zeitgleich zum Kinostart auf DVD releasen, dann fielen  
bei nicht bildgewaltigen Filmen vermutlich sehr viele Einnahmen weg  
(Filme wie EpII machen auf großer Leinwand einfach mehr Spaß, bei  
"Fickende Fische" - diesen Do angelaufen - würde ich dem gemütlichen  
Heimkino den Vorzug geben).

Ob ich damit Recht habe, werden wir sehen, wenn die Eidmann die P2P-
Filesharingb�rsen nicht in den Griff bekommen sollte und im Zuge von
"mehr Bandbreite, bessere Codecs" irgendwann die Qualität von
Filmdownloads einmal brauchbar geworden ist.

Die bessere Bildqualität des Kinos spielt jedoch schon heute IMO keine
entscheidende Rolle mehr, gleiches gilt für den besseren Ton. Mit einem
vernünftigen Heimkinoequipment (zumindest bei TV statt Projektor)
schlägt man einen durchschnittlich analog projezierten Film IMO
deutlich. Der Fernseher ist halt nur kleiner und die auf DVD-
erhältlichen Filme sind älter.

Für einen Film den ich unbedingt sehen wollte, würde ich auch in ein
Schrottkino gehen, wenn es nichts anderes gäbe und ich anderenfalls noch
1/2-1 Jahr warten müsste. Das Bestreben der Kinos gute Technik zu bieten
liegt wohl vor allem an der gegenseitigen Konkurrenz. Der Anteil der
Leute die technikhalber ins Kino gehen, obwohl ihnen der Film egal ist
dürfte ebenso marginal sein, wie der Anteil der Leute die - obwohl sie
den Film sehen wollen - in gar kein Kino gehen, weil ihnen die Technik
nirgendwo zusagt.

(der Vollständigkeit zu Liebe: Natürlich spielen auch noch andere Dinge
neben der Technik eine Rolle, in welches Kino man geht, wie z.B.
Einzugsbereich, Gastronomie oder Parkplatzangebot)


Dann scheinen alle Kinos die ich bisher besucht habe nur über
"Filmeinleger" zu verfügen.

Woher kommen eigentlich diese schwarzen Ovale in manchen Frames, welche
bevorzugt rechts oben in Erscheinung treten?


Ebenso wie Qualitätsverluste im Kopierwerk.


Muß ein Projektor - einmal justiert - regelmäßig nachgestellt werden?


In DE dürften das "Lefap Altenheideck" und "Leyens Niederdornberg" sein. War jemand  
mal in Niederdornberg und weiß wie groß die Leinwand dort etwa ist?

CU/2
Thierry

-- 
PGP/GnuPG DSS-PublicKey: http://dxu.ncupif.tuj/pekfnin.dyk
Phone: +29-004-VYDFUUAC - ICQ: #6464534