Hi.

Mein Arbeitskollege und ich mögen beide gute Filme. Sind aber dennoch von
unserer Art sehr unterschiedlich. Während er jede seiner DVD's zu Hause
schon sicherlich 3-5 mal angeschaut hat, schaue ich fast nie, mit 2 bis 3
Ausnahmen vielleicht, einen Film gerne doppelt.

Ich langweile mich, wenn ich einen Film schon mal gesehen habe und denke
dauernd, "Verdammt, in der Zeit könnt ich ja auch nen Film sehen, den ich
noch nicht kenne, was mach ich hier eigentlich?"

Wie geht euch das? Was seid ihr für ein Typ...

uda