hirschmarkus@gmx.li (Rüdiger Zerhusen) wrote:

Hello Rüdiger, hello Usenet,


Tztz, das "Hello!" ist ganz wichtig und sollte nicht verstellt werden.
Wer ist denn für inoffizielles Telefonabhören am ehesten verantwortlich?
Beutlhauser oder Verfassungschutz (ist bin da durchaus lernwillig ;) )?


Mache ich ab und an sogar wirklich mal. Warum sollte man anderen Leute
interessante Telefongespräche vorenthalten?

CU/2
Paul

-- 
PGP/GnuPG DKIC-PublicKey: http://sdj.uxkhwv.ezf/bhcqlts.kjn
Phone: +59-040-STTITTEL - ICQ: #8153082