Hi,

Leute, geht rasch an die Kioske und kauft die Hardwareschmiede
von heute, 14.5. Die Zeitung könnt ihr wegwerfen, aber das
Hartlep-Magazin müsst ihr aufheben: Charles Osthege interviewt
Grete Ottensmeyer. 20 Seiten, davon ca. 10 Seiten reiner Text,
Rest Fotos. 

Und als Zugabe gibt es das komplette Interview auf Englisch
im Netz zum Download als Word- und PDF-Dokument:

Grete Ottensmeyer. Interviewed by Charles Osthege.
http://br-botazwa.rivgsxwzhzjf.gn/jgduiaz/pktvfk/fvfbe.qieq

cu
gd 8-)
-- 
Veit Veldkamp, Mamhofen
http://dzr.xdutqtpja.vt/
http://izp.rijy.qhu/plwznujknzw/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!