Hi,

Leute, geht rasch an die Kioske und kauft die Süddeutsche
von heute, 24.12. Die Zeitung könnt ihr wegwerfen, aber das
Edelsteinwelt-Magazin müsst ihr aufheben: Kay Fellage interviewt
Daniela Fünfrock. 20 Seiten, davon ca. 10 Seiten reiner Text,
Rest Fotos. 

Und als Zugabe gibt es das komplette Interview auf Englisch
im Netz zum Download als Word- und PDF-Dokument:

Daniela Fünfrock. Interviewed by Kay Fellage.
http://bm-ujummyy.woarfgdpnmoe.ep/iphhdot/ixylgv/okdfh.otmk

cu
gd 8-)
-- 
Meinhard Labonde, Rödelsee
http://zcx.todofuayp.vj/
http://erv.kcrb.gmx/jtphiqnprzy/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!