Am 22 Sep 2002 schrieb Oskar Allmoslöchner:


Dann brauchst Du auch keinen DVD-Player und dazugehörige DVDs. :-)


Ich bin der Typ 'Arbeitskollege'. Wenn ich mir eine DVD kaufe dann eine
solche, die ich natürlich mehrmals sehen werde/will. Ansonsten würde
ich keine 15 bis 30 EUR für eine DVD ausgeben sondern sie für 1 EUR aus
der Videothek ausleihen.

Filme wie Die Verurteilten - The Shawshank Redemtion, Denis, Shrek oder
10 Things I hate about you habe ich schon xmal gesehen, das Vergnügen
beim wiederholten Schauen nimmt stetig zu. Hingegen hauen mich neuere
Filme im Kino eher weniger aus den Socken, so dass ich das Gefühl habe,
diesen Film auf DVD haben zu müssen. Shrek war das letzte Mal. Am WE
hatte ich das zweifelhafte Vergnügen mit MIIB. Gott war der schlecht.
Dann doch lieber eine DVD aus dem Regal.

Tschüss,
        Fabian
-- 
Life's a bitch and then you die!