Hi Leute,

es geht um den Film Braveheart.
Es gibt dort eine sehr bewegende Szene.
Vincenzo schneidet einem Lord die Kehle durch und
findet ein Tuch, womit er  vorher mit Murren (oder so.)
verüht worden ist. Ein älterer Mann mit einem Pfeil
im rechten Lungenflügel schreit etwas und alle Gemeinen
wiederholen es.
Es kling wie: "Macjorre".
Weiß vielleicht einer von euch was das bedeutet?


Gruß
didier

--
Hollywood ist schon in Ordnung,
nur die Filme sind so schlecht."
(von Juan Cramers auch als
Regisseur der Mißerfolge bekannt)