Emil Thielemann wrote :


Hey, Mann! Vielen Dank! Schade, dass ich das Posting zu spät gesehen hab. 
Den Film kenn ich tatsächlich und hab ihn irgendwann mal in den letzten 2-3 
Jahren auschnittweise gesehen. Du hast ein *grosses*[1] Geheimnis gelüftet 
;) *freu*

[1] Subjektiv betrachtet ;)

Ich hab Stunden nach dem Film gesucht.

Vielen Dank

-- 
Nikolaus Vaarkamp - Software Developer - hzes@phkdlnll.epb

Creator of the 'Particle Systems Screen Saver'
- http://qwo.irsfqgqw.bgh/dlmsqyyi-abhcrlc