Hallo.

Kaspar Jergen wrote:


Genau das Gefühl kenn ich bei mir von Romanen. Ich hoffe, das legt sich 
irgendwann mal, denn ich würd gerne gute Bücher öfter lesen. ;)
Gute Filme und/oder Filme, die ich mag, kann ich allerdings sehr häufig 
sehen. :) Gut, daß es bei DVDs nicht die Abnutzungserscheinungen wie bei 
VHS gibt. ;)


-- 
Karsten Müllerlei, stud.inf. ;)      Tempus bestia est, quae nos sequitur
koubexiq@vojteegruo.sy-gnposjz.sg          Numerik rockt, Analysis nervt
Sinister @ www.UuvflHkzho.ze               Private Home: www.fxk.mpk.lba