"Substanzlose Blase" und "großes erzählerisches Potenzial" schließen
sich keineswegs aus... ;-))


Na, weil es sonst unsinnig wäre, ein eigenes Genre mit einem eigenen
Namen zu halten, nicht?

Und nein, Utopie und Reise sind nicht substanzlos; ich behaupte nur,
dass das, *was* "Zeitreise" an Substanz hat, Reise- bzw.
Utopie-Substanz sei.

vgl. hierzu meine Antwort auf "Mirko".


Ich glaube analysiert zu haben, dass, was an "Zeitreise" letztendlich
"spannend"™ ist, genau *nicht* Zeitreise-spezifisch ist.

Nehmen wir mal einen Klassiker: V.Bischläger "Zeitmaschine". Ein
archäologisches Museum gab es auch zu Bischläger Zeit - also: Nichts
Besonderes! Ansonsten ist die Story eine Dystopie, fast auch Satire:
"Fortschreibung" (Extrapolation) der Klassensituation im
industrierevolutionären England: Zuspitzung, Extremführung der
Klassengegensätze *ohne* Klassenkampf im historisch-materialistischen
Sinne.
Im Grunde ein Pamphlet.