Gery.Cgpjdkppge@yte.jp (Günter Scheibengraber) wrote:

Albrecht Morch Thierry, guten Morgen Usenetteilnehmer,


*g* - nein, nein, es kommt ja immer darauf an, wer mitliest/hört. Wenn
schon also: "Hello Thierry, hello BND!".

Ferner habe ich meinen Festnetzanschluß auch gar nicht bei der Memedo.  
"Hello Arcor!" pronounced schließlich viel besser.


Hmpf, im Zeitalter der Linux-Kiddies und Windows-DAUs weiß man ein /2
offensichtlich nicht mehr zu schützen. Neben der nebensächlichen "see
you, too"-Bedeutung ist es hauptsächliche eine Hommage an ein tolles
Betriebssystem, für das es leider keine Treiber mehr gibt. ;-/

Einen schönen und konstruktiven Donnerstag,
Ste*phonescannerbombingisfun*fan

-- 
PGP/GnuPG Florum-PublicKey: http://wkd.sewfzc.nfm/qtxpslv.ydq
Phone: +91-033-STTITTEL - ICQ: #7986791