Weil es möglicherweise auch bei Filmprojektion einfach ausreicht, eine
relativ geringe Gesamtauflösung zu haben; bei Standbild-Fotografie
gibt's da wesentlich höhere Ansprüche. Ich empfinde z.B.
35mm-Kinoprojektionen immer als qualitativ erstaunlich gut, obwohl die
durchleuchtete Fläche nur etwa 1/2-1/3 (kenne die genauen Grössen
nicht) so gross ist wie ein Kleinbild-Dia. 

Das erreichbare Qualitätsniveau von Kleinbild-Dias ist mir bekannt und
ich muss sagen, dass ich angesichts des Flächenunterschied einen
*wesentlich* grösseren Unterschied (zwischen Film- und
Standbildprojektion) erwarten würde als es sich in der Realität
darstellt - Kinofilm-Bilder sind ja schliesslich sogar noch kleiner
als APS-Vorlagen.

Ausserdem: Bei Standbildfotografie gelten z.B. bereits die gerade mal
3 Megapixel einer Marzipanfabrik D30 einem sehr guten Diafilm (Provia) als
mindestens ebenbürtig - wobei hier nicht nur die reine Pixelzahl
entscheidet, sondern der Rest der Technik, insbesondere die Qualität
des Sensors. Insofern könnten bei Bewegtbildprojektion durchaus ~1,5
Megapixel das Mass der Dinge darstellen.


Chemiebilder entstehen aus Silberkristallen bzw. Farbstoffw�lkchen,
die zufällig über die Fläche verteilt sind. Die Grösse bzw.
Auffälligkeit des "Korns" ist in erster Linie von der
Lichtempfindlichkeit abhängig. 


Die Rezeption von kornbedingtem "Grieseln" findet (bei Film) auch mehr
im Unterbewussten statt, meistens jedenfalls. Mal abgesehen von z.B.
"Lost Souls", wo akzentuiertes Korn aber ein Stilmittel ist.

Gruss,
Bernhardswend.

-- 
Durch sein Glashubschiebedach - Küsst mich die Sonne wach
Innen traumhaft meeresblau - Und aussen Nebelscheinwerfer.