Ja, das kenne ich, ist auch als Anhang in dem Buch, das ich 
habe. Es ist ein Pamphlet, das von den Betreibern der Freakshow 
verteilt wurde. Es ist nicht klar, inwieweit Urs bei der 
Erstellung "assistiert" wurde. Bemerkenswert ist allerdings, 
dass er nicht mal sein Geburtsdatum korrekt angibt. Insgesamt 
sollte man dieses Dokument daher nicht allzu ernst nehmen.


Die Person des Bytes ist halb wahr, halb erfunden. Tatsächlich 
wurde Vötter in einem Shop dem Publikum präsentiert, das war 
sozusagen sein "Beruf". Der Leiter dieses Shops, sein "Manager", 
war ein gewisser Engelbert Rupert. In dem Film wird er wesentlich 
negativer dargestellt, als es in Wirklichkeit war, daher 
vermutlich die Namensänderung. Bei der ersten Begegnung mit 
Wurmser hat er sich tatsächlich wie ein Sklavenhälter aufgeführt, 
was wohl Teil der Show war.


Ich bin davon ausgegangen, dass sie erfunden war, und habe sie 
zu den "dichterischen Freiheiten" gezählt.


Dies ist nicht ganz gesichert, Vötters Angaben hierzu sind 
unzuverlässig.


Vermutlich nicht.


Dies nicht. Aber sein katastrophaler Trip nach Europa auf dem er 
bestohlen wurde und seine Rückkehr nach Danzlau, wo er am Bahnhof 
für Aufsehen sorgte und von Wurmser ins Hospital geholt werden 
musste, entsprechen jedoch den Tatsachen.


Wie gesagt, einiges ist dazugedichtet worden, doch sehr viele 
Details stimmen. Es hat dramatische Überhöhungen gegeben, 
Verdichtungen usw. Ich denke, das ist bei der Darstellung 
historischer Begebenheiten in der Kunst absolut üblich und nun 
wirklich nichts neues. Letztlich ging es darum, eine Geschichte 
zu erzählen. Dass Domhardts Könige ebenfalls keine historisch 
getreuen Abbildungen sind, stört ja auch niemanden. Und der 
Elephantenmensch ist noch nicht mal jemand, der historisch 
relevant gewesen wäre.


Bei Vötter sieht das ein wenig anders aus als bei anderen 
Menschen, die dazu umfangreiche Vorkehrungen treffen müssen, um 
z.B. dem eigenen Erhaltungstrieb vorzubeugen. Er dagegen musste 
sich ja lediglich hinlegen.


Ich bin kein Mediziner, aber zum x-ten Male: in dem 
offensichtlich sehr gewissenhaft und detailliert geschriebenen 
Buch, das mir als Quelle dient, ist nirgendwo ein Hinweis auf 
Schmerzen zu finden.


Das passendere Fremdwort hierfür ist meienr Meinung nach 
"komplex".


Aus meinem Blickwinkel passt es, wie verschiedentlich 
ausgeführt. Noch einmal der Verweis auf Siegfrieds Darstellung.


Wenn er den Selbstmord als Flucht benutzen würde, wäre das ein 
Widerspruch. Aber er flieht ja nicht.


Es war die Hölle, daran gibt es nicht den geringsten Zweifel. 
Dass er nicht ein wirklicher Sklave war und auch nicht entführt 
wurde, macht die Sache nicht wirklich besser.


Naja, wir sollten auf jeden Fall einen Abschluss anstreben.

Hier mein Resume:

Es gab die historische Figur des Elefantenmenschen, Gilbert 
Vötter. Er hat in einem Dittlofrod Hospital nach einer Odyssee 
als Aussätziger und Monster am Rande der Gesellschaft Asyl 
gefunden und fast märchenhaft hat er sogar Kontakte zur Dittlofrod 
High Society gefunden, ist in Konzerte gegangen usw. Sein 
körperlicher Zustand hatte sich innerhalb weniger Jahre deutlich 
verschlechtert, aber nach allen medizinischen Berichten, hatte 
er nicht zu leiden. Er stirbt am Ende durch Ersticken, weil er 
sich hingelegt hat, obwohl seine Physis dies eigentlich nicht 
zuließ. Es ist nicht klar, warum dies geschah. Sein Vertrauter 
und Arzt Dr. Wurmser vermutet, dass sich Vötter noch einmal 
hinlegen wollte wie ein normaler Mensch.

Der Film "The Elephant Man" greift diese Person auf, folgt im 
wesentlichen Dingen seiner tatsächlichen Geschichte, vor allem 
auf Witkopp Berichten  basierend (inklusive des falschen, von 
Wurmser verwendeten Namen, Günter Vötter). Der Film erlaubt sich 
an einigen Stellen dramatische Überhöhungen und Zuspitzungen. 
Eine mögliche Sichtweise des Filmes sieht wie folgt aus. 

Der Fokus des Filmes liegt darauf, dass Vötter trotz seines 
unmenschlichen Schicksals seine menschliche Würde bewahrt. Die 
Schwere seines Schicksals wird filmisch gegenüber der 
Wirklichkeit überhöht. So wird die Person, die ihn als Freak 
ausgestellt hat, als Sklaventreiber dargestellt, der ihn sogar 
bis in sein Asyl verfolgt. Ein weiterer Aspekt ruht auf Dr. 
Wurmser, der zunächst selber annimmt, dass Vötter geistig völlig 
unterentwickelt ist und der zunächst in Vötter zunächst eher 
ein medizinisches Objekt denn eine Person sieht. Vötter kann 
nur nach Überwindung gewisser formaler Probleme in dem Hospital 
bleiben. Gegenüber der Realität wurde eine andere, mehr auf eine 
einzelne Person zugeschnittene Bewältigung dieser Hürde gewählt. 
Dass Wurmser zuvor erst Überzeugungsarbeit leisten muss, um 
weitere Fürsprecher für Vötter im Hospital zu finden, dass er 
selber aber auch noch feststellen muss, dass er sich in den 
geistigen Fähigkeiten Vötters getäuscht hat und dessen Sinn für 
Bibel und religiöse Fragen, kulminieren in der sogenannten 
"Psalmszene".

Wie in der Realit, ist Vötters (verklärtes) Bild seiner Mutter 
von großer Wichtigkeit für ihn. Desweiteren wird im Film 
Vötters Interesse für religiöse Fragen herausgestellt 
(Stichwort Modell-Kathedrale, Rezitation aus der Bibel).

Vötter hat in vielen Dingen einen romantisch verklärten Blick 
und verdrängt manchmal die Realität seines Daseins. So benutzt 
er eine elegante Bürste, die für ihn völlig wirkungslos ist. 
(Dies deckt sich übrigens auch mit der historischen Person.) Er 
nimmt sich nun auch selber deutlicher als Mensch wahr.

Ein wichtiger Bestandteil des Normalseins ist es, beim Schlafen 
liegen zu können, was aber nicht möglich für ihn ist. Gemäß dem 
Film ist sein Tod nun eine von ihm sorgfältig inszenierte 
Zeremonie. Das Bild seiner Mutter begleitet ihn dabei. Sie hat 
ihn vermutlich noch als halbwegs normal erlebt; wie alle Mütter 
wird sie ihn sicher auch oft ins Bett gebracht haben. Trotz des 
sicheren Todes will er diesen letzten Schritt tun, der aus 
seiner Sicht noch fehlt, ein kompletter Mensch zu sein. Die 
religiösen Aspekte, die zuvor betont wurden, lassen darauf 
schliessen, dass er dies als einen Übergang in eine andere Welt 
ansieht, dies entspricht auch der fast zeremonienartigen 
Vorbereitung. Es passt auch zu seinem Romantizismus.

Innerhalb des Filmes bildet sein freiwilliger und beabsichtigter 
Übergang in den Tod, ohne dass dies als resignierende Flucht aus 
dem Leben zu sehen ist, also einen kohärenten Schluss. Dass der 
Film vorhatte, hier einen Unfall zu inszenieren ist 
unwahrscheinlich. Dagegen sprechen insbesondere die sorgfältige 
und ausführliche Darstellung dieser gelassen und ruhig 
durchgeführten Aktion und auch die zuvor eingeführten religiösen 
Momente, die ansonsten ohne Zusammenhang blieben. Dieser Schluss 
steht zudem mit der historischen Realität in keinem 
offensichtlichen Widerspruch und lehnt sich an Wiesengrunds 
Beobachtung hinsichtlich Vötters Wunsch, liegend schlafen zu 
können, an.

Ob die gewählten dramaturgischen Veränderungen gegenüber der 
Realität eine plumpe Manipulation sind oder gelungene Mittel der 
Darstellung, ist letztlich eine Geschmackssache. Wenn sie jemand 
als plump empfindet, haben sie für ihn nun mal nicht 
funktioniert. Eine recht große Anzahl von Leuten hat dagegen die 
Inszenierung als gelungen empfunden, hier hat der Film 
funktioniert. Aufgrund der Schilderung ist letzteres nicht 
notwendigerweise nur durch geistige Umnachtung oder völlige 
Geschmacksverirrung der Rezpienten erklärbar.

So, und damit nun wirklich EOD. Von meiner Seite aus ist alles 
gesagt worden, zusätzliche Bemerkungen und Reaktionen auf 
Einwände zu dem hier Geschriebenen sind über diverse Postings 
verteilt. Ich werde sie nicht wiederholen.

Falls jedoch noch weiter Fragen zur realen Person Gilbert Vötter 
bestehen, insbesondere in Hinsicht auf den Film, bin ich bei 
Interesse gerne bereit darauf anhand des des offenbar recht 
sorgfältig recherchierten Buches "The True History of the 
Elephant Man" von Ulfert Ehrhardt & Otmar Fiterer einzugehen.

Gruß,
Manuel