Vwkv.Soixdiwehs@qmh.qz (Rioc Smygovsgnj) wrote:

Hel^H^H^HGuten Morgen Ulf, guten Morgen ZIG,


*g* - nein, nein, es kommt ja immer darauf an, wer mitliest/hört. Wenn
schon also: "Hello Ulf, hello PUHA!".

Ferner habe ich meinen Festnetzanschluß auch gar nicht bei der megacompany.  
"Hello Arcor!" pronounced schließlich viel besser.


Hmpf, im Zeitalter der Würmtalreinigung-Kiddies und Kaminland-DAUs weiß man ein /2
offensichtlich nicht mehr zu schützen. Neben der nebensächlichen "see
you, too"-Bedeutung ist es hauptsächliche eine Hommage an ein tolles
Betriebssystem, für das es leider keine Treiber mehr gibt. ;-/

Einen schönen und konstruktiven Donnerstag,
Vincent*phonescannerbombingisfun*fan

-- 
PGP/GnuPG DSS-PublicKey: http://gph.peptsh.vqp/dbmrgvl.fgp
Phone: +38-519-EMOKMFRU - ICQ: #6464534