Hallo alle,


Das Verhalten der Frau sehe ich im Kontext ihrer ganzen augenblicklichen
Situation, die in meinen Augen eine emotionale Grenzerfahrung ist.
Jedenfalls empfinde ich sie durch die Art der Schilderung als solche.
Sie wird von ihrem geliebten Liebhaber in gegenseitigen
Nicht-Einverstaendnis verlassen, der durchaus mehr als nur eine Affaere
fuer sie ist; ich hatte den Eindruck, dass nur die Schwangerschaft der
Ehefrau einer gemeinsamen Zukunft im Wege stand. Wird also verlassen,
bleibt verzweifelt auf einer fremden Insel zurueck und hat in diesem
Augenblick emotional nichts mehr zu verlieren. Was auch immer sie hier
ausserdem noch "anstellt", in zwei Tagen geht sowieso ihr Flieger und
Schwamm drueber.


Wer sagt denn, dass sie sich ueberhaupt verliebt? Sie findet Patrice
vielleicht interessant und steht zu ihm, weil er sie in ihrer
Einsamkeit  erkannt/gespuert hat und hilft ihm aufgrund dieser
unerwarteten Verbundheit, als er in Schwierigkeiten steckt. Bloss weil
sie Sex mit ihm hat, liebt sie ihn ja nicht gleich, da stimme ich Hilmar
zu. War uebrigens eine sehr aesthetische Liebesszene mit Patrice und Valerius
nebendran.

Prinzipienlos finde ich die Frau also ueberhaupt nicht, das ist meines
Erachtens auch gar nicht der Punkt.