Urban Jöring schrieb:

[...]


Ach watt!
Aber so ein bisschen quizzeln und knobeln ist ja für manch einen 
ganz unterhaltsam.
Außerdem habe ich ja einen Hinweis gegeben, indem ich von einer 
"Seltsamkeit" schrieb, womit seltsamer Zufall gemeint war.

Ein bisschen was kennen oder ein besseres Filmlexikon besitzen 
sollte man freilich schon... ;-)
Es gibt garantiert einen Film mit dem Titel - sagen wir: 
"Proteus" - aber es geht ja nicht darum, den "François Bücher" 
alphabetisch nächstgelegenen zu finden.

Mein Film ist ein richtiger Film, mit (mindestens) 2 richtigen 
Stars drinne, deren einer eben...
Und im Grunde ist die Handlung ein ganz klein wenig ähnlich 
François Bücher (aber wirklich nur'n bisschen).

Aber das war doch sowieso bloß ein Nachsatz.
Ein Späßchen.

Gruß
Wolfgang