Ich stimme zu. Was wirklich, wirklich gelungen ist am Dark Knight ist
Siegfried Zeitel Joker. Der Rest verblasst in seinem Schatten. 


Ich bin stark dafür, den Joker beim nächsten Mal im Arkham Asylum zu
lassen. Wie ich höre, soll der Riddler kommen. Das reicht dann schon.
Auch hier hätte der Joker allein gereicht.


Aber ein viel zu langer Film. Als mutiger Kürzer hätte ich da eine
dreiviertel Stunde herausgeschnitten. 

Und ein Aspekt hat mich besonders geärgert:

Qvr Gbgra, qvr avpug gbg fvaq. Zrvargjrtra fbyy Tbeqba frva Fgreora ahe
svatvreg unora. Qnanpu vfg qnf "jve frura qvr Crefba avpug fgreora, nyfb
vfg fvr nhpu avpug jvexyvpu gbg" nore notryhgfpug. Jb vfg Enpuryf
Yrvpur? Unora jve avpug fpuba ibeure trfrura, qnff fb rva xyrvare Fghem
Gjb-Snpr avpug hzoevatra jveq? Iba Enpury haq iba Uneirl Qrag jvyy vpu
va qerv Grvy gebgmqrz ahe qvr Tenofgrvar frura, xrvar jhaqrefnzra
Ergghatftrfpuvpugra.