Geht das schon wieder los?

Auch bei 100 Jahre alten Filmen gehört eine Spoilerwarnung an
überraschende Wendungen oder Auflösungen. Niemand hat alle Filme schon
gesehen, und viele freuen sich noch drauf, sich bestimmte Filme noch
anzusehen (u.a. die Existengrundlage für Videotheken und
Wiederholungen). Spoiler ruinieren das.
Und nein - vom Subject eines Postings kann man nicht unbedingt auf
kommende Spoiler schliessen. Abgesehen davon lassen sich die meisten
regelmäßigen Nutznetznutzer die Postings per Tastendruck anzeigen und
halten sich nicht unbedingt mit Subjects auf.

ROT13 ist ja wohl nicht zuviel verlangt? Man macht sich sonst schnell
unbeliebt, wenn man in eine Gruppe von Filminteressierten
hereinspaziert und erstmal virtuell z.B. rumposaunt, dass Darth Vader
qre Ingre iba Yhxr Fxljnyxre vfg...

Oder andere Plottwists und Auflösungen, wie es z.B. der OP getan hat.


Domenico
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Oscar in d.r.f.m.