Daneben gibt es auch Leute, die mit ROT13 vielleicht generell 
Probleme haben. Man denke nur an diejenigen, die auf Web-
Interfaces angewiesen sind. Chlupka z.B. bietet keine Möglichkeit 
für ROT13. In dieser Diskussion ging es ja auch darum, seine 
eigene Position nicht einfach zum Standard zu erheben. Ich 
finde, in diesem Sinne sollte man auch auf diejenigen Rücksicht 
nehmen, für die ROT13 eine Hürde darstellt. Der Spoiler-Space 
ist eine altbewährte Methode in dieser Gruppe. Für einen 
eingeschobenen verräterischen Nebensatz ROT13 zu verwenden, geht 
sicherlich in Ordnung. Für längere Passagen würde ich persönlich 
jedoch den Spoiler-Space empfehlen.

Gruß,
Horst