Die technisch mögliche Auflösung digitaler Projetoren wird mit der Zeit 
fraglos steigen. Ich schätze aber, dass es in der Praxis bei den jetzt
erreichten 1280x1024 bleibt. Das ist deutlich besser als Fernseher
(und ich befürchte, das ist der Vergleichsmaßstab der Manager und des
Massenpublikums.) Zudem sind die Projektoren für einen Masseneinsatz
momentan noch viel zu teuer. Der Fertigungsfortschritt wird daher wohl
nicht in eine weitere Steigung der Auslösung sondern in eine Senkung 
des Herstellungspreises umgesetzt. 

Da auch auf der Produktionsseite der Trend weg von Filmen zu Videos
und CGIs geht, wird auch von daher kein Druck kommen, die Auflösung
zu erhöhen. Vielmehr wird man sich auch dort auf eine recht niedrige
Auflösung einschießen, da die Kosten bei der Produktion spart.

Das ist dann ein Teufelskreis hin zu immer schlechterer Qualität:
Warum soll die Projektion eine höhere Auflösung bieten, wenn die 
"Software" sie nicht nutzt? Und warum sollen die Videos eine höhere
Auflösung haben, wenn die bei der Projektion eh nicht ausgenutzt werden 
kann. Man wird sich also auf eine recht niedrige Standardauflösung
einigen, für die dann die ganze Produktionskette von der Aufnahme über
Nachbearbeitung, Distribution bis zur Projektion eingerichtet wird.
Diese Auflösung muß gerade so hoch sein, dass der zahlende Zuschauer
einen Vorteil gegenüber dem heimischen Fernseher erkennt, für den er
bereit ist, eine Eintrittskarte zu bezahlen.


OK, dann haben wir uns mißverstanden. Unter "Grieseln" verstehe ich die
(wahrnehmbare) Körnung des Filmmaterials. Die wird besondes bei Szenen 
deutlich, die mit hochempfindlichen Material gedreht wurden, die 
aufgeblasen wurde oder wo es bei der digitalen Nachbearbeitung künstlich
hinzugefügt wurde.

Was Du meist ist einfach die Verschmutzung auf der Kopie.
Die kommt hauptsächlich dadurch zustande, dass es kaum noch Vorführer
gibt sondern nur noch Filmeinleger. Bei pfleglicher Behandlung der 
Kopie, einem sauberen Vorführraum und sorgfältiger Pflege der Projektoren,
ist das nicht so das Problem. (Es sei denn man hat einen restaurierten 
Stummfilm, wo der Dreck schon mit kopiert wurde, weil es kein besser 
erhaltenes Material gab, oder eine 20 Jahre alte Kopie, die schon viel 
mitgemacht hat. Aber bei einer digitalen Projektion bleibt da die Leinwand
komplett schwarz, weil man soetwas schon aus Kompatibilitätsgründen
nicht abspielen kann.)

Die Verschmutzung der Kopie ist bei digitaler Projektion in der Tat nicht
zu befürchten. Ich gehe aber davon aus, dass sich andere Fehler durch
schlecht justierte Projektoren einschleichen werden, wenn die digitale
Projetion einmal ein Massenprodukt ist. Noch sind die wenigen Projektoren 
neu und als Prestige- und Demoobjekt optimal gewartet und justiert.

Ciao, Aienj             rrrapgsy@jyyfwwrr.ti