Am 26 Apr 2002 schrieb Tino Walden:


Und weil es Bandbreitenverschwendung par excellence ist. Immerhin muss
der Spoilerspace jedesmal mitgequotet werden.


Das ist auch nur ein Tastendruck (bei mir die Ziffer 3). ;-) Etwas
nerviger ist es, wenn mehrmals lange Passagen geROTet werden. Mein
Reader hat die ärgerliche Eigenschaft dann an den Anfang des Postings
zu springen, wenn nicht die Passage markiert wird.

Tschüss,
        Niklaus
-- 
You never get a second chance to make the first impression.