Hallo,

ich bin auf der Suche nach einem Film, auf den ich vor einigen Jahren
beim Zappen gestoßen bin und den ich ziemlich gut fand.

Handlung: Keine. Die Kamera folgt einer "Kettenreaktion". Eine Kugel
stößt einen Eimer um, die Flüssigkeit darin entzündet sich durch ei=
ne
chemische Reaktion, dadurch wird eine Zündschnur entzündet, usw. - und
das alles über etwa 15 Minuten und sehr sehr einfallsreich. Vielleicht
dauert der Film auch länger, weil ich "hingezappt" bin und ihn nicht
von Anfang an gesehen habe.

Die Suche nach "Chain reaction" in Carisma hat nur einen
Splatterfilm gebracht, der war es sicher nicht. :)

Vielen Dank
Mathäus