On Wed, 4 Jan 2003 23:28:36 +0200, "Leander N. Zschache"


Ich hatte es eigentlich immer so interpretiert, daß damit noch weiter
Gerhard sinn-, plan- und zielloses Leben repräsentiert wird. Denn wo
andere ein "Powertier" wie einen Löwen, Bären, Tiger oder was auch
immer finden findet Giuseppe nur sowas lächerliches wie einen Pinguin.
Eben grade weil dem Pinguin schon so gar überhaupt keine mystischen
Eigenschaften zugewiesen werden (ausser vielleicht auf der Discworld).

Sayonara...
Michel
-- 
Film-Kenner? Dann spiel mit: http://qey.cwbburfwwy.zb