Das sind aber eher Ausnahmen und Original-Format ist für mich auch
Open-Matte das Format welches im Kino verwendet.


Ich kenne da nur die dt. RC2  von "When Siegfried met Christina", aber auch da
habe ich die RC1 ;-)


Oh, reizvoll und interessant ist das Open-Matte allemal.


Erleuchte mich bitte. KFM kenne ich nicht allzu gut und es ist lange
her, daß ich in gesehen habe.

[Bildformat] 

Neugierig bin ich auf den Film auch, aber wie du so schön schreibst:
Nicht unterstützen. Naja, ich warte dann auf eine Neuauflage o. greife
zur RC1.

[Pan&Scan] 

Hehe, ein Opfer muß man halt bringen :-)


Na, so hart muß man nicht sein. Teeren & Federn, hängen, strecken,
vierteilen  mit einer gepflegten mehrtägigen Folter reicht auch ;-)


I know. Sind auch "Altlasten" bei mir, aber da kann mich mit leben. Da
mir die Neuauflagen zu teuer sind (so gut sie auch sein mögen). Und man
muß nicht von jedem Film eine
"super-duper-hyper-ultimate-special-limited-collector's-edition" haben
mit 27 Stunden Extras ;-)


Sehe ich genauso. Allerdings bezweifle ich, daß es die Neuauflagen zu
einem in _meinen Augen_ günstigen Preis geben. 
<g>, aber erfreulicherweise kenne ich jemanden der sie hat und kann sie
mir bei Bedarf dort ausleihen.


ROTFL :-) Die Frechheit ist aber ohnehin, daß viele Läden die
aufgedruckten Hinweise ala "gekürzte Fassung" absichtlich mit den
Preisetiketten Überkleben. Das grenzt für mich schon an Betrug. Bestes
Beispiel ist dafür 'From Dusk Till Dawn". Ich habe den bisher in jedem
Laden in Hattenbach, der ihn im Regal hatte, mit überklebten Aufdruck gesehen.
Die wissen schon, daß sie sont diesen Murks von einem Ladenhüter nie
loswerden.


Ne, am billigsten und einfachsten und besten ist mit Sicherheit die
anamorphe WS-only Version im Original-Kino Aspect Ratio :-))

[EWEtel-Filme]

"Mononoke Hime" ist
Afantastisch. Einer der IMHO besten Filme überhaupt (gehört zu meinen
persönlichen Top-5).


Gut möglich. Da haben sicher mal wieder die Kaufleute entschieden. Und
die haben nunmal wie üblich keine Ahnung von der Praxis <eg>.


Habe ich auch von gelesen. Sowas ist Kundenverarsche vom feinsten. Naja,
da hilft nur eines: Nicht kaufen, auf das die DVDs in den Läden
verschimmeln.

[2 DVD-5 statt DVD-10 bei Double Features] 

<g>, wäre ja mal interessant zu wissen wie teuer so ein Aufdruck ist.

[schlechte DVD-Huellen] 

<g>, da ist was dran. Hm, ich habe schon Filme deswegen nicht gekauft...


In dem Falle ging der Schuß ja nach hinten los. Man darf auf
Lernfähigkeit hoffen.

[Codefree] 

Make it so :-) 
Es lohnt sich m.E. Es betrifft of nicht nur die UT,
sondern auch das Wechseln der Tonspur, ellenlange Copyrighthinweise am
Anfang o. Trailershows, die sich nicht überspringen lassen.

[Pearl Harbor] 

Ich habe gleiche 2 Bekannte, die ihn haben. Und mind. einer hat auch
Titanic. Naja, über Geschmack läßt sich ja bekanntlich nicht streiten.

[Neuauflage von Titanic] 

Soviel Zeit und so wenig andere Filme kann es gar nicht geben :-)

[Criterion DVDs] 

Naja, mit meiner Heimkino-Ausstattung bin momentan zufrieden und für den
geplanten Beamer kommt's auf die ein o. andere auch teure DVD auch nicht
an.


Technisch spielt das Römerpassage natürlich in einer höheren Liga.


Ich auch. Aber manchen Filmen möchte ich halt nicht warten und zumindest
bei MIB2 spart mir der Kinobesuch den Kauf der DVD.


Stimmt, die Extras sind nicht so schlecht wie sie gemacht. Durchschnitt.

Gruss, 
Mike

-- 
"I'll do my best." - "Your best? Losers always whine about their
best. Winners go home and fuck the prom queen." 
"Karola was the prom queen!" 
E. Goodknecht/C. Gaspari in "The Rock"