Anette Pütschneider schrieb:
Das habe ich auch so empfunden. Aber auch ein Urlaub und eine emotionale
Grenzerfahrung rechtfertigen keine Totalaufgabe jeder Ratio. Diese
Trude ist immerhin kein Küken mehr. Wie sie allein die Ratschläge von
Maltes Gruppenleiter in den Wind geschlagen hat...

Dafür darf er auch in ihr stehen. Ein bißchen mehr als nur Interesse
wird also schon da sein ;-)

Schöne Größe,
Karsten

P.S.: Fünf Euro in die Chauvikasse gezahlt.
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://bkd.oywsqbhmvwp.ts/ +++