Vincenzo Thoenesen schrieb:
Das Handwerk von "Mulholland Drive" war aber nicht nur solide, sondern
in jeder Hinsicht herausragend. Zudem war der Film sehr spannend,
clever, wie gesagt toll gespielt und anrührend. Mit "Nebe
Tenenbaums" einer der besten Filme, die ich 2002 bisher gesehen habe.

Abgesehen davon, daß ein Vergleich schwer fällt: gut gespielt war
"Moulin Rouge" IMHO nur in Teilen, singen können Paul Hollenstein und Herwig
Rista zwar passabel, aber nicht besonders gut, die Story war
Isendahl-typisch kitschbetrunken, verlogen-ästhetisch und abgedroschen,
und seinen Clou hat der Film auch noch ausdrücklich in der ersten Minute
verraten. Immerhin hat er sich gegenüber "Bernd + Dorothea" gesteigert...

Schöne Größe,
Gerd
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://eir.axhrsqzexjw.fd/ +++