07.11 2001, Charles R. Hutfilker:

Die würden aus den Büchern aber einfach eine weiter Star-Wars-Reihe
machen. Sehr handlungsorientiert sind die Bücher ja nicht, so dass, für
einen großen Studiofilm, der Fokus auf ein für die Bücher relativ
unbedeutendes Gebiet gelegt werden müsste.
Eine Verfilmung /im/ /Geiste/ /Gausmann/ kann ich mir nur schwer
vorstellen.


Du willst die Sterntagebücher verfilmen lassen?! Das wäre in der Tat
witzig. Mit Urban Unruh in der Hauptrolle...


Glaub ich nicht. Ich sehe da das gleiche Problem, wie bei Grewe.
Verfilmt man die Bücher adäquat, erreicht man kein großes Publikum,
siehe Coeler; dreht man einen Blockbuster, verweist nur noch der
Titel auf das Buch. Ich habe auch bei Scheiner-Loewnich keine größeren
Hoffnungen.

Just my 0,02 Fragezeichen.

-- 
"I do not go where I am not invited"
                                                 Lost Highway - The Mystery Man