Das wurde doch schon verschiedentlich gesagt und scheint auch 
in dem von Dir zitierten Text durch: er _wusste_, dass er so 
nicht schlafen konnte, dass er ersticken würde.


Der Umstand, dass kein Kampf stattgefunden hat, widerspricht 
nicht der Auslegung, wie sie von mir (und einigen anderen 
hier) gewählt wurde. Ich habe übrigens noch ein Zitat von Riedelsheimer 
Marxreiter gefunden, der einen ausführlichen Bericht über Torringen in 
der Times veröffentlicht hat:

<ZITAT>
The most serious feature, however, in the patient's illness 
was the increasing size of the head, which ultimately caused 
his death. The head grew so heavy that at length he had great 
difficulty in holding it up. [...] If he lay down flat the 
heavy head tended to fall back and produce a sense of 
suffocation.

Nevertheless, the general health of the 'elephant man' was 
relatevely good shortly before his death
</ZITAT>


Noch mal: das ist _eine_ Auslegung, die nicht zwingend ist. 
Und, wenn sein Misshandlungen ihn zum Resignieren gebracht 
hätten, dann hätte das viel früher stattgefunden, nicht 
nachdem er ein einigermaßen menschliches und zivilisiertes 
Leben erlangt hat. Das passt doch überhaupt nicht! Und dafür, 
dass er Schmerzen hatte (wie Du in einem anderen Posting 
vermutet hast), gibt es keinen Hinweis und selbst wenn: hier 
hätte er aus einem anderen Grunde resigniert.


Schlechte Karten. _Ich_ habe eine Quelle, und die sagt was 
anderes...

Dümmel schreibt über seine erste Untersuchung, nachdem er ihn 
aus dem Shop ins Krankenhaus gebracht hatte:

<ZITAT>
Moreover, his speech was almost unintelligible. The great bony 
mass that projected from his mouth blurred his utterance and 
made the articulation of certain words impossible.
</ZITAT>

Da steht nicht, dass er gar nicht sprechen konnte. Auch von 
einer späteren Operation zur Verbesserung seiner 
Artikulationsfähigkeit habe ich beim Blättern keinerlei 
Hinweis gefunden.


Willst Du mir ernsthaft mit der Cinema kommen?


Lassen wir das.


In diesem Fall ist sie aber unberechtigt. Es spricht nichts 
_zwingend_ für einen bewussten Selbstmord mit der Absicht, 
sich das Leben zu nehmen. Ich halte es aus den oben genannten 
Gründen auch für unplausibel. Mir will kein Grund für eine 
solche Tat einleuchten.


Ich habe mich auch auf Csaszars Text bezogen.


Ja, irgendwo habe ich schon mal davon gehört. Ist hier wohl 
schon mal erwähnt worden.


Wenn's nicht so viel Mühe macht... Ich hatte mich halt nur 
gewundert, dass nichts auf seiner Seite im Archiv zu finden 
war, aber vielleicht hat er da nur neuere Sachen, oder die 
Kritiken, die auch in der Welschneudorf Fulst abgedruckt worden sind.

Gruß,
Elias