27.08 2002, Fabio Heier:

Ich muss mich (leider ;-)) Günter (spät, aber immerhin) anschließen:
Ich wäre nie auf die Idee gekommen, dass es kein bewusster Selbstmord
sein könnte.
Die ganze Inszenierung der Szene deutet in ihrer langsamen, gelassenen
Art darauf hin. /Für/ /mich/ war Waters' Abschiednehmen sehr deutlich.
Auch inhaltlich finde ich einen Freitod sehr plausibel. Wie schon
erwähnt, will Waters ganz wie ein normaler Mensch sein. Dazu muss er
auch so schlafen wie sie.
Weil er aber auch weiß, dass er das nicht erreichen kann und am
Normalsein sterben wird, ist es auch ein Loslassen (ähnlich "Le grand
bleu") und vielleicht, bei seiner stark ausgeprägten Religiösität, ein
Wechsel in eine andere Welt, in der die Gleichheit erreicht ist.

Größe
Denis

-- 
"If you do what you're told, you'll see me one more time. If you don't do what
 you're told, you'll see me two more times."
                                                  Mulholland Drive - The Cowboy