Ist ein paar Jahre her. (Seit etwa 4 Jahren habe ich keinen 
Fernseher mehr, ist also unwahrscheinlich, dass ich ihn 
demnächst noch mal sehe.) Allerdings hatte ich ihn mehr als 
einmal gesehen (aber ich habe leider ein sehr schlechtes 
Gedächtnis für Einzelheiten).


sagt mir nichts.


Ich fürchte, die Realität war noch viel pathetischer: 
ausgehend von einer Predigt und verschiedenen Artikeln hat 
sich in England eine regelrechte Kampagne entwickelt, so dass 
er am Ende im Hospital bleiben durfte - unterstützt von 
Spendern.


Dass ein Film dramatische Effekte erzielt, kann man ihm 
generell kaum zum Vorwurf machen. Du beurteilst die Art und 
Weise als "unterste Sohle". Nun, darüber kann man 
offensichtlich unterschiedlicher Meinungen sein, für die 
meisten andere scheint es besser funktioniert zu haben. Der 
Film ist mir allerdings nicht sent genug, um hier auf alle 
Details eingehen zu können. über IMDb kommt man leider auch an 
keine weiteren seriösen Rezensionen (ein paar oberflächliche 
Besprechungen der DVD sind alles).


Wieso das denn? Seine Knochen sind allmählich so gewachsen, 
was hätte da Schmerzen verursachen sollen?


Eine Last war es insbesondere gegen Ende hin schon, aber er 
hat keine Schmerzen verursacht, zumindest gibt es darauf 
keinen Hinweis.


Ja, aber er ist auch durchdrungen von einem verklärenden 
Romantizismus, und der behält hier die Oberhand. 


Noch einmal: es ist kein Selbstmord, in der _Absicht_ sich zu 
töten, etwa weil er aufgibt, also eben nicht "schnöde". Er 
glaubt ja nicht, dass er etwas aufgibt, sondern eine nächste 
Stufe erreicht, es ist keine Flucht sondern ein Schritt auf 
etwas zu.

Gruß,
Remmer