Hallo Uwe,


Was soll ich noch ausführen? Wenn ich mich auf weitere Szenen beziehe, 
sagst Du, Du erinnerst Dich nicht an sie. Gebe ich den Text des Buches 
an, sagst Du, ohne genau festmachen zu können, daß Du das anders siehst.

Soll ich jetzt damit anfangen, wie Psychologen freiwilligen Tod durch 
Ersticken beurteilen (sogenannter harter Selbstmordversuch)? Du siehst 
das Ende anders, erinnerst Dich nicht an Schlüsselszenen - welchen Wert 
hat dann eine Diskussion, die weiter in die Tiefe geht?

Größe
Ignaz
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://dneas.ghmecci.jg/aeflkmc
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt