Ich bin ja auch noch nicht lange hier, aber ich denke, es geht
darum, dass man warnt, wenn man was schreibt was den
Handlungsinhalt des Films betrifft.
Das kann ja sehr leicht den Clou verraten, und dann wäre die
Spannung für jemanden, der den Film noch nicht kennt, aber gern
sehen würde, dahin. Der Spaß wäre ein gutes Stück weit verdorben
(engl. 'spoiled'). Und deshalb setzen viele, deren Newsreader
das Feature hergibt, die Spoiler-Passagen in ROT13, damit man's
nicht auf den allerersten Blick erfassen kann, wie der Hase
läuft. Manche setzen am Beginn einer solchen Passage auch extra
eine "Spoilerwarnung", soll bedeuten: Leute, die sich die
Spannung nicht verderben lassen wollen, sollten hier mal nicht
weiterlesen.

Ist das so ungefähr richtig beschrieben? Ihr Oberspezis?

Schön' Abend noch
Olaf