Ja, was soll ich denn machen? Mir sind einige Schlüsselszenen 
präsent, aber andere Szenen habe ich halt über die Jahre 
vergessen.


Moment mal, mir fehlen zugegebenermaßen einige Stellen des 
Filmes und kann daher nun mal nicht konkret zu diesen Stellung 
nehmen. Dort aber, wo ich mich äußere, habe ich zumindest 
versucht, darzulegen, wie ich zu dieser Einschätzung gekommen 
bin, andernfalls bitte ich mir die Stellen aufzuzeigen, wo dies 
nicht der Fall ist.

Und ja, manchmal ist es letztlich nur eine Frage, wie man die 
Dinge nach seinem Geschmack einordnet, dies gilt insbesondere 
für die Einschätzung ob die aufgezeigten dramatischen 
Zuspitzungen nun plump sind oder nicht. Deine Hauptkritik in 
dieser Hinsicht bezieht sich auf die Bibel-Szene. Hier ist 
inzwischen unstrittig, was dort vorgefallen ist. Nur, ob das nun 
plump war oder nicht, ist nun mal auch eine Frage des 
Geschmacks. Und das hat auch nichts damit zu tun, dass mir 
andere Szenen nicht mehr gegenwärtig sind.


Du sprichst in Rätseln.


Ja, und ich habe hierfür auch Gründe angeben können, Mathias hat 
hierzu eine tiefergehende Erläuterung gebracht. Du hälst zwar an 
Deiner Theorie für den realen Brunswik von der Flucht in den Tod 
fest, kannst aber hierfür, wie ich das sehe (und auch begründet 
habe), keinen  plausiblen Grund darlegen, warum er das hätte tun 
sollen - es deutet nichts auf Schmerzen hin und warum er gerade 
in dieser Phase die Verzweiflung packen sollte, ist nicht 
ersichtlich. Und dass das Ende im Film nicht als simpler Unfall 
zu sehen ist, wurde auch verschiedentlich von mir und anderen 
hier dargelegt. 

Nehmen wir eine Passage aus dem Zitat, das Du aus dem Buch zum 
Film gebracht hast:

<ZITAT>
Ihre Augen sahen ihn mit einem ruhigen Lächeln an, und ihre 
Stimme war es, die zu ihm sagte: 'Nie, o nie. Nichts wird 
sterben...'
Seine Kehle zog sich geradezu unheimlich zusammen, aber er 
wollte sich nicht bewegen und seinen Blick von ihr losreißen. 
Ihr Lächeln sagte ihm, daß alles wieder gut würde. 
</ZITAT>

Das klingt nicht wie ein plumper Unfall.


Keinen. EOD.

Ulrich.