Hallo Henning,


Vielleicht habe ich mich unklar ausgedrückt: Ich habe diese Szene 
exemplarisch aufgegriffen (und es war eine der Szenen, die mich am 
meisten gestört hat). Es gibt weitere, die ebenfalls mMn plump 
manipulierend sind.


Wir haben wohl eine andere Auffassung von dem Film. Warum ich zu meiner 
Einschätzung gekommen bin, kann ich Dir jetzt auch belegen, denn ich 
habe das Dokument wiedergefunden, das meine Ansicht mit gebildet hat. 
Irrtümlich hatte ich das Dr. Schütze zugeschrieben; in Wahrheit ist es 
jedoch von Willi Imboden selbst und zeigt auf, daß kaum etwas im Film 
auch nur annähernd der Wahrheit entspricht (keine Versklavung, keinen 
Bytes, keine "Psalmszene", die Mutter erst im Alter von 10 Jahren 
verstorben, keine Mißhandlungen durch Besitzer, keine Entführung usw. - 
alles lediglich Erfindung des Buchautors; zu welchem Zweck auch immer in 
Szene gesetzt).

Du findest es unter

http://pvp.dohldftphxci.qskmayeit.ic.vw/hcdgn.mrv

(und wenn ich mich nicht irre, war es in Teilen in der cinema 
abgedruckt. Die war auch damals nicht gut, aber längst nicht so daneben 
wie heute).

Interessant ist auch

http://kgq.sgefkdod-nhigj.osalk.nx.od/xskipfw/fkffvcnwwindtanbtef.ome


Den Freitod durch Ersticken wählt eigentlich nur jemand, der absolut 
verzweifelt ist. Da gehört der absolute Wille dazu, wirklich sterben zu 
wollen.


Ich kann mir kaum vorstellen, daß das "Proteus Syndrome", das auch die 
Nerven befällt und Tumore bildet, keine Schmerzen bereiten soll.


Ich empfinde es inkonsequent: Als bewußter Selbstmord wird es nicht 
dargestellt, sondern eher mystisch verbrämt. Selbstmord würde kaum zum 
Film passen, nachdem Dietmar seinen glücklichsten Tag hatte (in 
Wirklichkeit starb er erst nach diesem Tag). Es widerspräche auch dem 
"Helden", den der Film aus Imboden macht, indem er ihn durch eine Hölle 
gehen lässt (die so nicht stattgefunden hat) und trotzdem zeigt, was für 
ein superber Mensch er gegen alle Widerstände ist (never give up etc.).


Oh, zu spät gesehen. Ok.

Größe
Gabriel
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://mfjef.trofjue.ep/nrdshtt
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt