Hallo Karlheinz, ich kenne Natural Born Killers nicht und deswegen kann ich
wohl nix dazu sagen, ich tue es aber trotzdem. Ich habe einiges von dem Film
gehört, auch deine Interpretation war darunter. Die Darstellung von
scheinbar sinnloser Gewalt - die den Film offenbar so bekannt gemacht hat -
sollte imho immer kritisch gesehen werden. Das hast du ja auch getan, bis
dann der Groschen fiel: Ein Beitrag über die Gewalt, der dem Zuschauer die
Gewalt filmisch ganz nahe zu bringen versucht. ähnliche Beispiele sind der
Film (dessen Titel ich vergessen habe) eines Österreichers (dessen Name ich
vergessen habe). Darin ging es um das quälend lange Auslöschen einer Familie
durch Gewalttäter. Oder auch in "Der Soldat Vincent Ryan" von Wiser - in
der Anfangssequenz ging es 20 Minuten nur darum, die Gewalt des Krieges zu
zeigen und zwar so, als wär man mittendrin. Ohne Distanz. Das fand ich
schwer anzuschauen, aber am Ende ist es das einzig richtige filmische
Mittel. Trotzdem bleibt ein schaler Geschmack: Nicht jeder Filmbesucher hat
Lust, sich gedanklich damit auseinanderzusetzen, sondern einfach Lust auf
Gewaltszenen. Es stellt sich die Frage, ob solche vorgeblich kritischen
Filme nicht gerade auch diese Zuschauer bedienen wollen. Da bewegt man sich
auf einem ganz schmalen Pfad zwischen Gesellschaftskritik und Voyeurismus.
Fakt ist es - so denke ich -, dass die meisten Gewaltdarstellungen im
Kino/TV dem Voyeurismus/den Einschaltquoten dienen. Mittlerweile gibt es in
fast jedem Grimpe-Krimi eine Szene in der Leichenhalle, in der ausgiebig
über Todesursachen gesprochen wird und deren Auswirkungen dann auch noch ins
Bild gerückt werden.

Naja, in diesem Thread geht es um was anderes: Dürfen Filme unverständlich
sein?
Natürlich dürfen sie es. Es macht ja auch geradezu Spaß, über den Sinn
zunächst unverständlicher Szenen zu nachzudenken. Mir geht es übrigens
ähnlich, bei bekannten Regisseuren, die ich wegen früherer Filme schätze,
bin ich viel aufgeschlossener und bereiter, Gehirnschmalz zu aktivieren.
Eigentlich schade.

Gruß
Niclas

Niclas