Uwe Coester schrieb:
An dieser Stelle übernehme ich mal. Ich bin für "Fight Club" das, was
Jürgen "Miscarriage" Miscavige für Scientology ist - die oberste
ekklesiastische Autorität und die Inquisition in einer Person. Nur ca.
25 cm größer und weit weniger gemeingefährlich ;-)


** SPOILER **

Der Pinguin als antarktisches Tier fügt sich zum Einen natürlich gut in
die frostige Innenwelt des Erzählers ("Gabriel") und hat dank seiner
Possierlichkeit eine humorige Wirkung auf den Zuschauer. Zudem ist er
eins der wenigen Tiere, das tatsächlich mit Grund ständig gleitet (to
slide), was ebenfalls lustig aussieht. Es fragt sich, ob der Pinguin
ansonsten eine tiefere Bedeutung hat - wofür außer freier Software
dieser zähe, watschelnde Überlebenskünstler stehen soll, ist nicht klar
und meiner Meinung nach auch nicht wichtig, da später Marla an der
Stelle des Pinguins liegt und ebenfalls "Slide" sagt. Es kommt also auf
das Gleiten an.

Die Interpretation liefert Gabriel selbst, als Urban und er Winfried L.
Hessel überfallen haben und zum Computerladen geschnitten wird, der in
die Luft gejagt werden soll. Gerade als das Geschäft explodiert (!),
sagt Gabriel:

"The ability to let that which does not matter truly slide.",

womit er sich auf Ungermanns' Weg, durch die Welt zu gehen, bezieht. Ich weiß
nicht mehr, ob das auch in der Synchro richtig übersetzt wurde, aber es
geht um einen der Kernpunkte des Films: darum, das Unwichtige
vorbeigleiten zu lassen bzw. selbst daran vorbeizurutschen. Vielleicht
hat so der Pinguin doch eine tiefere Bedeutung: wenn das aufrechte
Watscheln, wie es alle anderen tun, so schwer fällt, warum dann nicht
einfach auf den Bauch platschen und durchs Eis schlittern? In diesem
Sinne: Slide!

Schöne Größe,
Fredi
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://uto.gmgprowules.gs/ +++