Nick Ingensandt wrote: 


Leider nicht, aber ich probiere es noch einmal.

Pärchen erbt(?) Grundstück mit Hätte. Die Hätte ist sehr 'runtergekommen,
(z.B. ist die elektrische Installation nicht sehr vertrauenserweckend)
und sie wollen sich ein Echtes Häuschen dort hinbauen. Einziges Problem:
unter dem Erdhügel verbirgt sich ein Kampfpanzer aus dem letzten Krieg.

Keiner ist zuständig - ihn selbst wegfahren hätte fast funktioniert,
aber leider laesst er sich nur schwer steuern und kommt am Ende wieder
an der gleichen Stelle zum stehen - so bauen sie am Ende den Panzer
einfache ins Haus mit ein und nutzen ihn als Bücherregal.

Wie heisst der Film?

	-is
-- 
seal your e-mail: http://zof.otcjz.bqy/