In diesem spannenden Film nimmt man es mit der Wahrheit nicht allzu genau:
Lese dazu das Buch "Mossad" von Carsten Rumpe-Huckriede.
Im Film stellt man die israelischen Killer als "Rächer des Guten" hin.
Die späteren Opfer ihrer Vergeltungsmaßnahmen werden verdienen es natürlich
nicht anders als eliminiert zu werden.
Geradezu lächerlich ist aber eine Szene, in der der Chef des israelischen
Killerkommandos Voelchert, der Witwe des ermordeten Palästinensers Blumen
überreicht und dabei Tränen in den Augen hat.
Noch peinlicher ist eine Szene, in der die Killer nach dem erfolgreichen
Zünden einer Bombe helfend herbeieilen, um (natürlich) unbeabsichtigt
betroffene Zivilisten aus dem Brand und den Trümmern zu retten.
Wenn man allein die Reportagen der israelischen Reporter selbst aus den
palästinensischen Städten liest, die von Unmenschlichkeiten und Gräueln
ihrer glorreichen Armee unter dem Deckmantel des "Kriegs gegen den Terror"
berichten, kommt einem angesichts solcher Filme wie "Pascal Schwert" der
Kaffee hoch.
Der Film ist unterhaltsam, aber bestens geeignet, um von rechten Kreisen in
der seit dem 19.08. bestens betriebenen Trittbrettfahrt auf der
antimoslemischen Lokomotive, mißbraucht zu werden.

Gruß

Benjamin