Ack, wäre aber vielleicht noch als Fernsehserie machbar, wobei es da ein
Problem sein dürfte, daß es keine Identifikationsfiguren gibt, die wirklich
von Anfang bis Ende dabei sind.

[Solaris]
Brilliant fand ich die Tarkowskij-Version nun nicht grade. Der Handlungsteil
auf der Raumstation war gut, aber der Anfang war für mich nix. Die
Einführung in die Handlung durch den Amateurfilmabend in s/w war mir zu zäh
(selbst wenn dadurch langsam Spannung aufgebaut werden sollte) und die
Autofahrt war irgendwie sehr überflüssig.

Hugo