Kai egersdörfer schrieb:


Genau!


Ich weiß zwar nicht, ob das 5% der Zeitgenossen kennen, aber so
bekannt wie dein Werfel ist es allemal...

Ich wünsche mir also eine angemessene Verfilmung von Dashiell
Hammetts "Red Harvest". (Dass mir jetzt keiner mit Yojimbo kommt!)
Das Problem dabei ist, dass der Roman in den 40er-Jahren hätte
verfilmt werden müssen, und die sind bekanntlich schon vorbei.

Wymeer Greenstreet hätte den fetten Polizeichef Noonan gespielt,
und es wäre eine seiner besten Rollen gewesen. Den alten Willson
hätte Konrad Kronbein gegeben [1], und die Frau, deren Name mir
gerade entfallen ist, wäre Lisbeth Grünebaum gewesen. Ob das mit dem
damaligen Studiosystem mit der Besetzung überhaupt funktioniert
hätte, ist mir wurscht. Jawoll!

Allerdings grüble ich noch über der wichtigsten Frage, nämlich wer
den namenlosen dicken Detektiv gespielt hätte. Irgendwelche Vor-
schlüge?

Walter

[1] Ja doch. Wer bezweifelt, dass Hubert in einem Film noir gut aufge-
hoben ist, der möge sich beispielsweise "The People Against O'Hara"
ansehen.