Manfred Ivano schrieb:

Hi Manfred,


Ja. Ich weiß. Ich nehm's zurück. Man soll Filme nach dem ersten Sehen
sofort irgendwie bewerten. Mach' ich ja auch immer. Ein Film, den man
sich zum Verständnis mehr als einmal ansehen muss, ist ein Scheissfilm.
Oder Geldmacherei. Wieso soll ich die verworrenen Gedankengänge von
Andersen ordnen? Nachher steckt nicht mal was dahinter. Ich gehe ins Kino,
um unterhalten zu werden [1].


Bei mir ist es eher umgekehrt.

Volker

[1] Nein, ich kenne MD nicht.

-- 
Cineastensau! :-)    (Wolf Hörteis in drfm)