Hallo Emmerich,

Emmerich Palsherm schrieb:


Wann hast Du den Film das letzte Mal gesehen? Mir sind die eher plumpen 
Manipulierungsversuche auch erst aufgefallen, als ich ihn kürzlich (dank 
Kabel1-Endlosrotation) wiedergesehen habe. Die von mir bequengelte Szene 
ist ja nur eine von mehreren (Mothershead haut den Hausmeister um; 
Prinzessin Ursula sorgt dafür, daß alle Gegenstimmen verstummen etc.).


Feess sagte kein Wort. Im Film wirkt es so, als denke Treves, er 
bringe ihm die Worte erst bei, ohne sich zu wundern, daß Philipp 
anscheinend eine hohe Auffassungsgabe hat.


Dagegen ist nichts einzuwenden, aber ich ärgere mich über den gesamten 
Kontext der Szene. Wie dies zusammengewürfelt und auf den dramatischen 
Effekt ausgerichtet ist, das stört mich.


s. o. Für mich ist das Manipulation und Effektheischung unterster Sohle.


Wie gesagt, wenn dies anders präsentiert worden wäre, hätte ich keine 
Einwände gehabt.


Wenn ich mir die Bilder seiner Knochen so ansehe, kann ich kaum glauben, 
daß Merrick nicht unter schlimmen Schmerzen gelitten haben soll. Alleine 
der Kopf muß durch sein Gewicht eine unheimliche Last gewesen sein.


Ich meine, gerade der Unfall passt gerade zum Rest der Geschichte, wie 
sie präsentiert wird. Merrick wird als eine Art Held gezeigt, der sein 
Schicksal gegen alle Widerstände meistert. Ein schnöder Selbstmord - 
gleichbedeutend mit totaler Aufgabe - würde der sonstigen Inszenierung 
widersprechen.

Größe
Heinz
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://mkani.osafpnu.ua/kewkbos
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt