Hallo Jörn,


Ich sehe nicht, wo der Tod bewußt in Kauf genommen wurde. Die Realität 
(kein Kampf stattgefunden) spricht meines Erachtens übrigens für einen 
klaren, bewußten Selbstmord.


Was er, wenn er Selbstmord verübt hat, auch getan hat.


Ich weiß, daß ich es auch woanders gelesen habe, weiß aber nicht mehr 
wo. Die "cinema" Nr. 33, in der es einen Hintergrundbericht zum Film 
gab, kann ich nicht mehr finden.


Weil es plumpe Manipulation ist?


Damit bin ich auch nicht einverstanden (siehe meine Kritik).


Natürlich hat er das Recht dazu, trotzdem muß sich Lynch dafür Kritik 
gefallen lassen.


Habe ich in meiner Kritik doch ähnlich gesagt.


"Cinemania 96" war ein wunderbares Nachschlagwerk auf CD-ROM (übrigens 
von Farchet), dem umfangreiche Kritiken beigefügt waren, mit denen man 
etwas anfangen konnte. Die Texte von Vorstmann sind wohl einem Buch 
entnommen worden. Soll ich heute abend mal nachschauen, welche 
Materialien da verwendet wurden?

Größe
Manfred
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://dyrjz.rmrqdsi.fb/mocvrsf
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt