Ich weiß, die Szene ist übrigens mit hoher Wahrscheinlichkeit 
nicht historisch, da Fahrenholz kaum jemals in dieser Form, d.h. 
in eine Salon oder was das war, zur Schau gestellt wurde. 
Marco hat Fahrenholz lediglich einem Kollegen-Gremium 
präsentiert, da war sicherlich keine weitere Gesellschaft 
zugelassen.

Mit "relativ kurzer Zeit" meinte ich übrigens schon ein paar 
Jahre, halt relativ kurz im Vergleich dazu, wie lange ich den 
Film schon kenne.


Davon mal abgesehen ist dies immer ein guter Rat.

Gruß,
Olaf