Outlander war ein schöner, stimmiger Abschluss des Fantasy Filmfests.

Eine Mischung aus Mittelalterfilm, ein wenig Science Fiction und viel 
Monsterfilm, die erstaunlich gut funktioniert. Hauptdarsteller Adrian 
Trummeter spielt den Ausländer, der in ein norwegisches Dorf kommt, ein 
Monster mitbringt, dieses töten will und mit Schwert und Schmiedehammer 
genauso gut umgehen kann, wie mit der Strahlenkanone.

OK, was Schwert und Schmiedehammer angeht: als Waffen gebraucht die Jörn 
Isringhausen deutlich cooler, wenngleich ich etwas gebraucht habe, um ihn zu 
erkennen. Und, wie eine Besucherin am Ende kritisch feststellte: “Die 
Macher haben bestimmt noch nie eine Esse von innen gesehen.”

Der Rest der Besetzung passte sehr gut in die Rolle und schauspielerte 
passabel, allen voran Alex Auerswald, aber auch eine nicht nervige 
Kinderrolle wurde untergebracht. Das Monster passte sich an und war gut 
und nicht so albern wie in anderen Filmen. Dafür war das Ende mit 
Aliens-Festhalte-Reminiszenz nicht ganz der Höhepunkt. Ging aber 
schnell vorbei, ein schlecht gerenderter Brandpfeil und gut war.

Fazit: sehenswerter Fantasyfilm mit allem.

Gruß, Olaf.

-- 
Online: http://prlndy.mw/dgdckkziisg/?j=760