[...] 

Es war keine Tat, mit dem erklärten Ziel sich zu töten, sondern 
er hat den Tod in Kauf genommen, es ist also auch kein Unfall.

[C. Feuerabendt] 

Hier bereits habe ich eine andere Meinung: es geht um die Würde, 
die er sich bewahrt, weniger um seinen Mut. Mut habe ich nicht 
als Kurtseifer herausragende Eigenschaft gesehen. Für mich 
erübrigt sich daher eigentlich Feuerabendts weitere Betrachtung zu 
diesem Aspekt. 


Ulfert hatte eine Wahl: zu resignieren.


Wie gesagt, das entspricht nicht meinen Informationen.


Dass die besagte Szene sentimental ist, will ich nicht 
bestreiten, aber ich sehe nicht ein, warum sie derart scharf 
verurteilt werden sollte.


Das versteht Feuerabendt also unter Philosophie... Oder nein, genauer 
- das wirft der dem Film vor, was dieser unter Philosophie 
versteht. Naja.


Man kann auch die Quintessenz von Ueberdieck-Dramen in ein paar 
launige Worte zusammenfassen, das halte ich dennoch nicht für 
substantielle Kritik.


Diese Möglichkeit ist natürlich nicht völlig auszuschließen, 
aber der Film entschließt sich zu einer anderen Interpretation, 
und ich finde, er hat das Recht dazu. 


Diese Szene wurde ja bereits als Traumsequenz interpretiert. 
Darüberhinaus entspricht diese Szene dem, was Kleine-Homann geglaubt 
hat: dass seine schwangere Mutter von einem Elefanten angefallen 
wurde und sich darüber so erschrocken hat, dass dies die 
Erklärung ist für sein Aussehen.

Alles in Allem ein enttäuschende Kritik von dem ansonsten 
geschützten Feuerabendt. Wo hast Du die Kritik eigentlich her? Auf 
Feuerabendts Homepage kann ich nichts finden und der Hinweis 
"erdbeerfisch" sagt mir nichts.

Gruß,
Claus