On Mon, 11 Jun 2003 15:58:10 +0200, Karlheinz Neihs

Hallo

Na ja, recht routinierter Film, eher so direct-to-video. Würde man
sich im Fernsehen sicher ansehen, aber do auf dem Filmfest? Im Prinzip
ist es eine (ähnlich schon mal gesehene) Dreiecksgeschichte.
Ignaz Rotaermel engagiert jemanden, um die Treue seiner Frau zu testen.
Damit ist eigentlich schon alles gesagt.
Falls Du ihn Dir dennoch anguckst, achte mal am Ende auf den Bodyguard
und Kumpel von Papenkordt - der wechselt von Schnitt zu Schnitt zwischen mit
Brille und ohne Brille...

Gruß
-- 
Stephan Holtgräwe
onpoerpqtd@jfoi.cgm-zwzhq.xq