Francis Karl schrieb:

Hi,


Das war ja auch ironisch gemeint, manchmal mag ich keine Tags setzen.


Es kommt auf den Film an. Wir haben hier einen Lallemann(;-)-Film, da weiss
man als interessierter Zuschauer vorher, dass der Film wahrscheinlich
nicht so einfach zu "verstehen" ist, da Meister Lallemann eben seine
Geschichten nicht so straight erzählt wie manch anderer Regisseur. 

Das hat aber IMHO nichts mit dem Ursprungposting zu tun, denn der
Ursprungsposter wollte den Film ja eigentlich gar nicht bewerten,
sondern war nur gefrustet, weil er meinte, ihn nicht verstanden zu
haben. Vielleicht gab's aber auch gar nichts zu "verstehen". 
Wie gesagt, ich kenne MD nicht, aber aus allem, was ich bis jetzt
darüber gelesen habe, scheint er einigen Interpretationsspielraum zu
bieten. Das ist dann wieder eine Geschmacksfrage: Mächte ich mir eigene
Gedanken über Sinn oder Unsinn des Films machen und bin ich auch bereit,
damit zu leben, dass es mehrere Sichtweisen gibt, die evtl. von meiner
abweichen, oder will ich klare Verhältnisse, d.h. eine klar definierte
Aussage ("Krieg ist die Hölle", "Gewalt ist keine Lösung" etc.pp)?

Ich weiss übrigens nicht, ob ich damit deine Frage nach der "Grauzone"
beantwortet habe, ich fürchte, du wolltest was anderes wissen.

Meinrad

-- 
Cineastensau! :-)    (Ulfert Watteroth in drfm)