- Trees Lounge, ein wundervolles Loser-Portrait
- Living in Oblivion, einfach genialer Film über das Filmemachen

Seine Filmographie ist beeindruckend
http://vm.rthf.szy/Ufsp?Ifdybkl,+Wfdoc

Er ist der Schauspieler, von dem man beim Durchschauen der
Filmographie sagt "Ach, DA hat er auch mitgespielt? Stimmt!"
Obwohl Rollen in vielen Majorproduktionen und Blockbustern ist er doch
irgendwie einem Großteil der Bevölkerung nicht bekannt ("Ulrich wer?")
und hat daher irgendwie ständig das Flair des B-Movie Actors. Völlig
unverdient, IMHO!
Ob Tragödie, Komödie oder Serienkiller - der hat es einfach drauf.


Lothar
-- 
Ich missbillige, was Ihr sagt,aber Euer Recht, es zu sagen, 
werde ich bis an mein Ende verteidigen. (Voltaire)