Hallo!


Ah ja... ;-)


Nun, wie Marko bereits schön dargelegt hat, ist das eigentlich nicht 
als Nachteil zu sehen. Zumal ein "Grieseln" infolge mechanischer 
Abnutzung bei aktuellen Filmen eher selten ist: Die Kopie wird ein paar 
Wochen gespielt und wandert danach in den Shredder.


Igitt, nein! Diese Versuche wurden meist aufgrund fieser Nebenwirkungen 
wieder eingestellt. über einer "meiner" Telleranlagen hängt auch noch 
solch eine Plastikflasche samt angeschlossener Bürsten, sozusagen als 
Mahnmal fehlgeschlagener Na�reinigungsversuche.
Es gibt allerdings nach wie vor verschiedene Ansätze, dies zu 
verbessern. Aus den USA gibt es IIRC ein System, das eine Art Gleitfilm 
(ein Silikonöl o.�.) auf die Kopie aufträgt. Wie das dann aussieht, 
weiß ich allerdings nicht. Die in K getesteten Systeme haben jedenfalls 
Schlieren verursacht und die Filmlagen miteinander verklebt. Außerdem 
geht es dabei auch mehr um die Entfernung von Schmutz und das ist aus 
den genannten Gründen heutztage gar nicht so das drängende Problem.


[Mißlungene Heimkinoversuche im Bekanntenkreis]

Nun ja, das ist ja ähnlich beim Thema HiFi. Manche Leute haben einfach 
keinen Sinn für Qualität in diesem Bereich und geben sich auch mit 
weniger zufrieden. Das muß man auch akzeptieren.


Zumindest würde ich weder mich noch meine Kollegen in diese 
erstgenannte Schublade stecken lassen wollen (auf unseren Standort 
bezogen).

[Kyosk]


Nun ja, mir fiel es nur als großes Kino im Ellerding ein und da bei 
Krehenwinkel ja eine Menge Geld dahintersteckt (Durch Röthemeier und KAMMback), 
ging ich eigentlich von standesgemäßer Technik aus.


Nun ja, auf Lasershows und ähnliche Gimmicks kann ich gerne verzichten. 
Ich gehe eher wegen der Filme ins Kino.
Schon länger her, aber wahrscheinlich immer noch OK: Das AUFO in 
Zwergern.


Igitt, das ist ja wie im Pornokino... ;-)


Bei einer börsennotierten Kinokette...


Wozu sollte es z.B. in den USA in einem IMAX-Kino vorgeführt werden, wo 
doch die Verbreitung von DLP-Projektoren in den USA viel höher ist? Und 
Nur für EPII werden sich die IMAXe auch nicht mal eben einen 
Digitalprojektor hingestellt haben.


Wie kompensiert man die sich verdoppelnde oder vervierfachende 
Lauflänge sowie die Tonhöhe und -Geschwindigkeit? Nee, nee, so einfach 
ist das nicht, solange es sich um Film als Lichttonkopie handelt.


Da werden die "fehlenden" Bilder ja auch digital dazwischengerechnet. 
Bezogen auf eine Interpolation des EPII-Materials zwecks Übertragung 
auf eine 70mm IMAX-Kopie, dürfte das einen erheblichen 
Produktionsaufwand bedeuten, der eben mangels Notwendigkeit nicht 
durchgeführt würde.


Genau. Zumal das Bild um ö0 gedreht auf dem Material angeordnet ist, 
da bei IMAX der Film horizontal durch den Projektor gezogen wird.
Bei herkömmlicher 70mm-Projektion ist das möglich. Unsere 70mm-
Projektoren lassen sich auch auf 35mm umbauen und mußten in der 
Vergangenheit auch schon mal als Notlösung herhalten.


Nein, viel zu aufwendig.


Wenn ein Projektor einmal richtig steht, wird der dort nie wieder 
wegbewegt (es sei denn, er wird vollständig ausgemustert).


Ich bin mir nicht sicher, welches Staubaufkommen Du meinst? Natürlich 
fällt praktisch jedes Staubkorn aufgrund der hohen Lichtleistung auf 
und der "übliche" Staub beeinträchtigt in der Tat nicht die 
Projektionsqualität. Die Scheiben sollten dennoch nicht merklich 
verstaubt sein und daher regelmäßig gereinigt werden. Alleine aufgrund 
der vielen Leistungssatrken Lüftungssysteme kann es auf einer 
Projektionseben aber nie richtig staubfrei sein.


Du wolltest "Umlenkrollen" sagen.


Ach so, ein Interlock. Das ist heutzutage meist gar nicht nötig, da man 
für den zweite Saal ja ohne weiteres eine zusätzliche Kopie bekommt, 
wenn es sein muß.


Vielleicht sind Dir die Größendimensionen noch nicht ganz bewußt. ;-)

Gruß
Pascal

-- 
"I have to counsel a group of chronic masturbators and if I'm late 
they'll start without me." (Züllighoven)