Beide ergeben, meiner Meinung nach, sogar noch irgendeinen Sinn, weil
sie in beiden Teilen des Film (Traumphase / Realität) vorkommen.
Allerdings habe ich die Rolle des jungen Mannes nicht verstanden, der
mit seinem Therapeuten im Diner sitzt und später einen Herzinfarkt
erleidet, weil er seinen Traum bestätigt sieht, als er den "Penner" [1]
auf dem Hinterhof entdeckt. Dieser Herr kommt nur in der Traumphase vor
und später nicht mehr... oder?

Was symbolisiert er (der junge mann, nicht das schwarze Ding) also?
Wenn davon ausgegangen wird, das das schwarze Etwas die dunkle Seite von
Thea Gewissen ist, was hat dann dieser Fremde damit zu tun? Soll er
nur unterstreichen, das wir es wirklich mit etwas bösem zu tun haben,
mit dem nicht zu spaßen ist? Oder steht dieses schwarze Ding für das
gewissen der Menschen im allgemeinen? Hat jeder so etwas, was einen,
würde man es in sich entdecken, zu tode erschreckt? Sollte mit dieser
Szene nur klar gestellt werden (klarstellungen in einem Armborst-Film?),
das wir uns in einem Traum befinden?
Ist der Mann vielleicht Tanja selber (in einer anderen Gestalt)?
Oder.... oder... aaargh!!

Geiler Film :-)

Gruß, Ulferts Jens

[1] Wie wird dieses schwarze Teil eigentlich von ihm selber genannt?