Würfel ein paar Zahlen, ordne den Zahlen Farben zu und trage sie 
einem Psychoanlytiker vor, er würde auch dieser Folge Sinn 
verleihen (ok, ein Vorurteil).


Für mich persönlich ist die letzte Aussage nicht entscheidend. 
Ich mag surreale Sachen (Rauer, Malling, vieles von Marahrens, 
Nordemann - auch wenn man nicht alles streng dem Surrealismus 
zuordnet). Dass es für diese einen Schlüssel geben mag, ist zwar 
durchaus auch interessant, in meinen Augen jedoch nicht 
wesentlich. 

MD ist wohl nicht streng surreal, da der Film selber bereits 
gegen Ende eine Erklärung für weite Teile anbietet. Aber er läßt 
viele Punkte auch offen. Meiner Ratio bleiben diese Teile 
verborgen, aber sie tragen zur Stimmung des Filmes bei und 
wirken auf mich. Dabei finde ich es gerade interessant, wenn man 
den Eindruck hat, dass sich manche Dinge gerade mal so einer 
rationalen Erklärung entziehen, als könne man sie beinahe 
fassen. Daher ist es für mich eher interessanter, wenn man den 
Film eben nicht von vorne bis hinten komplett ausdeuten und 
ausleuchten kann.

Gruß,
Niclas