Hallo Mark,

Mark Schultheis schrieb:


Ich bin mir da nicht so sicher, ob ich ihn als "hervorragend" bezeichnen 
soll. Mit den tatsächlichen Begebenheiten hat das Ding wenig gemein. 
Gerade im Vergleich zur Realität stoßen einige Szenen (vor allen Dinge 
jene, in der Merrick das erste Mal spricht) doch Übel auf und erweisen 
sich als reine Effekthascherei. Das Ende des Streifens ist genauso 
ärgerlich.

Größe
Wilhelm
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://yiuiz.vlssoge.jl/xiymzxz
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt