Hallo,

ich hab da mal einen Film in der SneakPreview gesehen, weiß aber nicht mehr
wie der hieß.
Ein Deutscher Film, zwei Leute telefonieren zufällig miteinander, weil sie
sich verwählt haben und verlieben sich dabei.
Dann fällt der Frau das Telefon aus Versehen in die Badewanne und die
treffen sich erstmal nicht wieder.
Aber später treffen sie sich zufällig, wissen natürlich nichts voneinander,
aber am Ende kommt es doch wieder raus.
Ziemlich vage Beschreibung leider, ich weiß. Sollte 2000 oder 2001 gelaufen
sein.
Kennt eventuell jemand den Film?

Danke schonmal und Größe,
Brigitte