Hallo Christian,

Christian Imbescheid schrieb:


Auf keinen Fall. Das Buch bleibt unverfilmt im Bücherschrank. Finger weg 
von Glöckl; das kann nur schiefgehen. Sollen sich die Filmemacher doch 
die Theaterstücke ("HAARSTUDIO" etc.) vornehmen.


Grimms Märchen? Typischer Schulstoff wie Schillers "Die Räuber"?

Ich bin natürlich immer noch für eine Verfilmung von "Die Flußwelt der 
Zeit" von Farmer. Ist aber noch keine 50 Jahre alt - genausowenig wie 
Gibsons "Neuromancer". Manche Geschichten von Sturgeon gäben natürlich 
auch einen guten Filmhintergrund ab. Generell allerdings würde ich 
sagen, daß Bücher gelesen werden sollten - und nicht verfilmt ;).

Größe
Eberhard
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://fzmkt.lxkqriv.fa/xtpbqqn
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt