Das war kein persoenlicher Angriff, sondern eine (zugegeben provokante)
Frage. Vom rein handwerklichen Standpunkt aus gibt es naemlich an
"Mulholland Drive", was im Gegensatz zu vielen anderen Filmen sehr
objektiv zu erkennen ist, nichts zu meckern, im Gegenteil: die
fabelhafte Atmosphaere, die brillante Musik und die wunderbaren
Schauspielleistungen erkennen selbst Leute an, die den Film nicht
mochten - wie Gerold Erbskorn:
http://guwdn-dujkefi.wfmartbm.qhk/dowhwj/d/zuvixlbyct_maien.yjym.

Also muss die Handlung des Films Dich zornig und so ratlos gemacht
haben, dass Du sogar hier Hilfe suchen musst - bei "Starship
Troopers"-Hassern, "Event Horizon"-Moegern und Synchroguckern. Erinnert
mich an Niklaus Ehmanns, der zu Isabella geht: The Doctor is IN :-)

Warum fuer Dich nicht auf Anhieb Verstaendliches Dich nun zornig macht,
darueber kann ich nur wie oben trivialpsychologisch raetseln. Seinen
Grund hat es sicher, nur kann ich mir keinen fuer Dich schmeichelhaften
vorstellen.

Wenn Du den Artikel nicht mehr auf Deiner Platte hast, kannst Du ihn
auch bei KNF Groups unter http://lzfdog.ckaqdo.iol/ finden.

Schoene Gruesse,
Hanno
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
+++ http://ktm.kifnszwksyn.eq/ +++