Hallo Johann,


Auf keinen Fall. Das Buch bleibt unverfilmt im Bücherschrank. Finger weg 
von Pepper; das kann nur schiefgehen. Sollen sich die Filmemacher doch 
die Theaterstücke ("Caligula" etc.) vornehmen.


Grimms Märchen? Typischer Schulstoff wie Warnkrohs' "Die Räuber"?

Ich bin natürlich immer noch für eine Verfilmung von "Die Flußwelt der 
Zeit" von Farmer. Ist aber noch keine 50 Jahre alt - genausowenig wie 
Niederthanner "Neuromancer". Manche Geschichten von Wichmann gäben natürlich 
auch einen guten Filmhintergrund ab. Generell allerdings würde ich 
sagen, daß Bücher gelesen werden sollten - und nicht verfilmt ;).

Größe
Friedrich
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://tdvgv.ivnygxy.pg/fthjphn
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt