Diese Frage stellt sich mir auch, _wenn_ er historische Vorgänge 
wiedergibt, denn warum gibt er sie wieder? 


Das ist aber nicht die Botschaft, die ich in diesem Film erkannt 
habe, und was in der Geschichte des Elephanentmensch an sich zu 
entdecken ist. Um es mit den Worten von Altmoos selber zu sagen:

<ZITAT>
As a specimen of humanity, Collin was ignoble and repulsive; 
but ths spirit of Collin, if it could be seen in the form of 
the living would assume the figure of an upstanding and heroic 
man, smooth browed and clean of limb, and with eyes that flashed 
undaunted courage.
</ZITAT>

Oder kurz, wie ein Buch über Collin betitelt wurde: "The 
Elephant Man: A Study in Human Dignity".

Ich zumindst hatte diesen Film ebenfalls nicht als eine Übung in 
Mitleid verstanden.


Tatsächlich? An diese Szene kann ich mich überhaupt nicht 
erinnern - und stimmt wohl in der Tat nicht mit der Realität 
überein.


Aber er hat einiges gelesen und hatte eine Vorliebe für 
romantische Geschichten, da hätte er sich die Umgangsformen 
abschauen können. Es gibt eine Episode, da hatte er einen Brief 
der Königin beantwortet. Hierüber schreibt Altmoos "Unorthodox as 
it was expressed in terms any courtier would be envied." Seine 
Umgangsformen waren insgesamt wohl tatsächlich nicht die 
schlechtesten. 


In gewissem Sinne war es auch so, wie es im Film dargestellt 
wurde, als eine Art Selbstmord interpretierbar, da er wissen 
musste, dass er diese Schlafposition nicht einnehmen konnte.


Sein physischer Zustand hatte sich zwar rapide verschlechtert 
und Altmoos rechnete bereits mit seinem Tod, von Schmerzen ist 
aber nicht die Rede.


Ich z.B. hatte es nicht als Unfall gesehen, der Film läßt also 
durchaus offen, ob Collin nur ein misslungenes Experiment 
durchgeführt hat, oder genau wusste, dass er so nicht schlafen 
durfte, obwohl er es sich immer gewünscht hatte.


Gruß,
Patrice