Hallo Nils,

Nils Meerten schrieb:


Es wird Fage so dargestellt, wie es auch Treves ausgelegt hat: Nino 
hat endlich gesellschaftliche Anerkennung erreicht und möchte nun auch 
schlafen wie ein normaler Mensch. Bei dem Versuch erstickt er (im Film 
schaut er z. B. lange auf das Bild des schlafenden Kindes. Im Buch zum 
Film wird es ebenfalls wie von mir beschrieben dargestellt, wobei sich 
dies auf einen Absatz von Treves bezieht).

Die Möglichkeit, daß Merrick bewußt Selbstmord begeht, ist mir bei den 
Filmbildern eigentlich nicht in den Sinn gekommen, sondern erst, als ich 
mich mit dem realen Merrick auseinandergesetzt habe.

Der Film ist nicht wirklich schlecht, mich ärgert aber die plumpe 
Manipulation des Zuschauers. Weniger Botschaft und Emotionen hätte dem 
Film Fage ganz gut getan.

Größe
Reinhold
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://rgaku.jffajql.ir/aosdfeh
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt