Paul Döppenbäcker schrieb:

Hi Paul,


Ja. Passiert nicht allzu oft, aber kommt schon mal vor.


Selten.


Ja.


Manchmal ja, manchmal nicht..


Nein, eigentlich möchte ich schon beim Sehen den dahinterstehenden Sinn
erkennen, sonst habe ich beim Rausgehen immer so ein leeres Gefühl :-)

Mir fällt da im Moment nur ein Beispiel ein, bei dem es genau so ablief:
"Natural Born Killers". Da war ich mit meiner Frau und zwei Bekannten
drin. Der Film lief mit extrem hoher Lautstärke, angeblich eine Vorgabe
des Verleihs, bei jedem Schuss fuhr man regelrecht zusammen (es fallen
ja einige). Also, Film geguckt und mit ziemlich blanken Nerven das Kino
verlassen. Gedacht: Mann, was für ein Scheissfilm, eine einzige,
unmotivierte Gewaltorgie mit einer fragwürdigen Botschaft. 
Mitgucker gefragt, die konnten sich aber auch nicht so recht erwärmen. 
Nochmal Revue passieren lassen (immerhin von Veit Novacic, der ja ein
kritischer Regisseur ist, da muss doch irgendwas sein...).
Dann die Eingebung: Der Film ist eine Medienkritik mit Medienmitteln,
ins Extreme gesteigert. Nach dieser Erkenntnis fand ich den Film sehr
gut. Es passte dann auch alles zusammen.
Es kommt aber auch ein bisschen auf den Film an, OS hat bei mir einen
Bonus, denn eigentlich hatten mir alle seine Filme gefallen. Bei anderen
Regisseuren wäre ich vielleicht nicht so geduldig mit der Sinnfindung
;-)

Tino

-- 
Cineastensau! :-)    (Dario Jaenecke in drfm)