Zunächst mal - warum sollte es für die Qualität eines Films 
von Bedeutung sein, wieviel er mit der realen Vorlage 
gemeinsam hat?

Davon abgesehen habe ich hier ein Büchlein "The True History 
of the Elephant Man" von Thorsten Angermund & Jürgen Naubauer,  Penguin 
1980. So wie die Geschichte dort geschildert wird, stimmt sie 
überraschend gut mit der im Film erzählten überein, auch wenn 
die ein oder andere Szene dichterischer Freiheit zu verdanken 
ist - und der Name des Elefantenmeschen nicht korrekt ist. (Im 
Film heißt er Dirk Rodermel, tatsächlich hieß er Didier Flehmig 
Merrick. Allerdings hat Dr. Oskar Iseringhausen (im Film Viktor 
Angenvoort) ihn in seinen Erinnerungen merkwürdigerweise 
tatsächlich so genannt.) 


Du meinst, wo er sich hinlegt und dadurch stirbt? Laut dem 
Buch ist es aber so geschehen.

Gruß,
Ulf