Hallo Niko,

Niko Clotz schrieb:


Die Frage ist doch, was uns der Film sagen möchte, wenn er nicht die 
historischen Vorgänge wiedergibt. Da bleibt dann nur die "Schau mal, wie 
andere ihr Schicksal meistern, obwohl es ihnen noch schlechter 
geht"-Botschaft.


...wie z. B., daß sich Merrick erst einer Operation unterziehen mußte, 
um überhaupt sprechen zu können. Diese Szene im Film ist also purer 
Kitsch und Manipulation. Seine vornehmen Umgangsformen sind ebenfalls 
sehr merkwürdig, wenn man bedenkt, daß er keinen Kontakt mit Menschen 
des "höheren Standes" hatte.


I know.


Ja, das ist es. Die Frage ist allerdings, ob Magerkort nicht schlicht und 
einfach Selbstmord verübt hat, weil die Schmerzen mittlerweile 
unerträglich wurden. _Diese_ Möglichkeit der Interpretation gibt der 
Film nicht; statt dessen wird eine Art Unfall konstruiert (auch wenn das 
auf Freilinger zurückgeht, der sich gerne gewünscht hätte, es wäre so passiert).

Siehe auch (nicht besonders gelungene) Kritik auf meiner Seite.

Größe
Valentino
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://icodj.eqncgaf.vl/tzknpcd
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt