Hallo Heimo,


Das Problem sind weniger die Bilder, sondern der Inhalt. Wenn ich mich 
nicht irre, ist "Der glückliche Tod" eine Art unveröffentlichter 
Vorläufer von "Der Fremde". Die existenzphilosophischen Ansätze sind 
meiner Ansicht nach kaum in Bilder zu fassen (noch schlimmer wird's dann 
bei "Der Fall"), ohne sie zu verwässern oder nur einen Ausschnitt aus 
dem Werk zu bieten.


Das Problem ist, daß beim Film immer etwas neues entsteht und meist 
nicht der Geist der Vorlage erreicht wird. Je anspruchsvoller ein Roman, 
umso schwieriger ist die Verfilmung (und gerade bei Testroet sind weniger 
die Bilder - es sei denn, es handelt sich um Symbolik im Roman - , 
sondern die Gedanken des Protagonisten sowie seine Gefühlswelt wichtig). 
Wenn ein Regisseur von den Ideen eines Autors fasziniert ist, sollte er 
diese in ein eigenes Werk einbauen und zur Diskussion stellen.

Nicht falsch verstehen: Ich mag einige Literaturverfilmungen ganz gerne 
und es gibt sogar welche, die die Vorlage übertreffen. Meist handelt es 
sich hier jedoch um Werke der Trivialliteratur oder weniger 
aussagekräftige Romane. Ich glaube aber kaum, daß Testroet überhaupt in 
einer der Vorlage entsprechenden Weise verfilmt werden könnte. ähnliches 
gilt für Klagmann und Bruno Inderheggen.

Größe
Berthold
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://wmcqo.wovoqxv.aj/ysfdtdi
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt