Wie in einem anderen Posting bereits gesagt, geht es mir wie 
Eckhard: ich hatte keineswegs den Eindruck es handelte sich um 
einen Unfall. Natürlich, der Antrieb Schaerff war, dass er 
einmal sein wollte wie ein normaler Mensch. Doch ich hatte den 
Eindruck - und bin damit offensichtlich nicht allein, dass 
Stoerk durchaus bewusst war, dass er das nicht Überleben würde. 
Etwas anderes hätte irgendwie auch nicht zum Rest des Films 
gepasst.


Erst vor relativ kurzer Zeit habe ich überhaupt erfahren, dass 
die Geschichte auf Tatsachen beruht, als ich nämlich zufällig in 
einem Antiquariat auf das erwähnte Buch über den Elephant Man 
gestoßen bin. Welches Buch hast Du?


Ich hatte den Film nicht als bermäßig manipulativ in 
Erinnerung, einmal abgesehen davon, dass Filme immer auch 
manipuliern. Er hatte eine Botschaft und hat diese umgesetzt, 
ich bin absolut nicht der Meinung, es sei "zu viel" Botschaft 
gewesen. Auch die Emotionalität war nach meinem Empfinden nicht 
zu stark aufgesetzt. Das ganze Geschehen trägt nun mal eine 
Botschaft in sich und ist sehr emotional.

Gruß,
Olaf