Denke ich gar nicht, da müssen nur bombastische Bilder rein, mal
vom lautesten Schweigen der Welt abgesehen. Wenn da natürlich
ein Standard-Kommerz-Notting-Hill-Style Drehbuchautor ran darf,
ist die Sache schon zum Scheitern verurteilt.


Bin genrell auch gegen den in meiner Genreation leider massiv foran-
schreitenden kulturellen Verfall. Aber was spricht dagegen, wenn
ein gutes Buch auch gut verfilmt wird? Man muß sich nur der mehr
oder weniger starken Transformation von Inhalt/Aussage durch den
intermedialen Transfer bewußt sein. Manchmal funktioniert das aber
ganz gut, z.B. bei "Fight Club" (perfekt verfilmt), "High Fidelity" (auch
wenn vieles im voice over Wort für Wort aus dem Buch übernommen
wurde) oder "Stalker" (hier hat Mr. Hündle IMHO wurde ein estremo
schwaches Buch meisterhaft verfilmt).


Gruß,

Ernest