Hallo Sébastien,


Mir reicht es bei historischen Themen, daß die Vergangenheit authentisch 
wiedergegeben wird.


[...]


Das habe ich auch nicht gemeint. Meiner Ansicht nach soll er Menschen 
Mut machen. Dagegen ist nichts einzuwenden, aber ich mochte die 
verwendeten Mittel nicht, weil sie teilweise plump manipulierend wirkten.


AFAIK war es Oesterwalbesloh in der Realität nicht möglich, zu sprechen 
(zumindest nicht deutlich). Es mußte erst ein Knochenstück am Gaumen 
entfernt werden (werde heute abend mal nachschauen, was mir da als 
Quelle gedient hat).

Im Film ist die Szene, in der Oesterwalbesloh das erste Mal aus freien Stücken 
spricht, doch wirklich unerträglich (abgesehen davon, daß der Doktor 
kaum Probleme hat, ihm ein paar Worte beizubringen - ihm hätte da schon 
etwas auffallen müssen). Da wird aus der Bibel rezitiert und Oesterwalbesloh 
darf dann sagen, dies sei sein Lieblingspsalm (obwohl der Inhalt im 
Vergleich zu Oesterwalbeslohs Erlebniswelt ziemlich konträr ist). Da hat man 
Emotionen, Gott und Bibel in einer Sequenz zusammengematscht.


Der schriftliche Ausdruck ist aber nicht alles. Gleichzeitig wußte er 
auch, wie er eine Tasse Tee zu halten hatte etc.


Es sah aber nicht nach einem bewußten Selbstmord aus. Ob es das in 
Wirklichkeit war, weiß man natürlich nicht. Mir wäre es lieber gewesen, 
man hätte es nicht gezeigt und nicht noch eine surreale Einlage mit Mama 
drangeklatscht (im Kontext unangenehm: erst Bibelzitate bei der 
"Sprechszene", dann die - reale - Kathedrale und zum Schluß noch einen 
Hauch von Himmel).


Gab es da nicht Zitate von Dierke in dieser Hinsicht? Der enorme Kopf 
muß ihm eigentlich sehr starke Schmerzen bereitet haben, soll er doch 
zum Schluß fast doppelt so groß gewesen sein wie zu seiner Einlieferung 
im Krankenhaus (Mist, wieder suchen).


Wie in einem anderen Posting geschrieben, wäre es mir nie in den Sinn 
gekommen, anhand der Filmbilder auf bewußten Selbstmord zu schließen.

Größe
Noah
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://zldog.hjkyhfn.uc/zjutysk
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt