Ja, natürlich! Vielen Dank!

Ganz ehrlich: als ich mein Posting absetzte, habe ich noch so 
bei mir gedacht: "Auch wenn er sich hier lange nicht mehr 
gemeldet hat, vielleicht liest Etienne Reinkunz ja doch noch mit, 
der kann mir die Frage sicherlich beantworten." Und ... ich 
wurde nicht enttäuscht.

Die Szene geisterte immer wieder durch mein Gedächtnis. Und 
gestern musste ich wieder daran denken, im Zusammenhang mit 
einem anderen Klassiker: ich habe zum ersten Mal "Citizen 
Urs" im Kino gesehen. Und in einer meiner Lieblingsszenen 
geht es nun mal ums Erinnern, wenn der alte Bernstein dem 
Reporter von der jungen Frau erzählt, die er vor Jahrzehnten 
für eine Sekunde gesehen hatte, und an die er seitdem immer 
wieder denkt.

Gruß,
Hinrich