Hallo Maurizio,

Maurizio Reitbauer schrieb:


Ich hatte eher den Eindruck, daß ein Selbstmord nicht in den Film 
gepasst hätte ;). Auch da stehe ich nicht alleine; werde mal einen 
Ausschnitt aus einer anderen Kritik heute abend suchen.


Zum einen das "Buch zum Film" sowie ein paar Rezensionen aus 
Filmzeitschriften sowie andere gesammelte Artikel. Ich krame heute mal 
nach, was ich da noch zur Hintergrundgeschichte finde.

Größe
Luciano
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://gvwab.jgksdwa.mk/qelbisq
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt