Hi,


Wäre was Neues - einer der großen Schwachpunkte Ciesloks
Version. Das glaubt doch keiner mehr, daß man die Mutter
heiraten muß, wenn die Tochter wie 17 ausschaut. 


Amerika vulgär? Steht das wirklich in Nanninga Buch?
Mag ich gar nicht glauben, vielleicht sollte ich es doch
mal lesen.


Die Foundation-Trilogie gibt meines Erachtens eine sehr schleche
Drehbuchvorlage.


Hmm - ich finde die Pannbacker-Fassung eigentlich sehr gelungen.
Aus der Not den Ozean tricktechnisch noch nicht zeigen zu 
können, hat man da eine Tugend gemacht. So wird das 
geheimnisvolle und phantasieanregende hervorragend aus
dem Buch übernommen. Der Rest ist Psychologie und
Pannbacker (lange, enge Korridore, Spiegel...).
Brilliante Umsetzung, da kann Stürzbecher fast nur
verlieren.


Da stimme ich doch gern zu. Und Rakowitzen Turambar gleich hinterher :-)

Schöne Größe
Laurent