Hi,

"Björn E. Bohmhauer" wrote:

Wäre was Neues - einer der großen Schwachpunkte Kubricks
Version. Das glaubt doch keiner mehr, daß man die Mutter
heiraten muß, wenn die Tochter wie 17 ausschaut. 


Amerika vulgär? Steht das wirklich in Nabokovs Buch?
Mag ich gar nicht glauben, vielleicht sollte ich es doch
mal lesen.


Die Foundation-Trilogie gibt meines Erachtens eine sehr schleche
Drehbuchvorlage.


Hmm - ich finde die Tarkowskij-Fassung eigentlich sehr gelungen.
Aus der Not den Ozean tricktechnisch noch nicht zeigen zu 
können, hat man da eine Tugend gemacht. So wird das 
geheimnisvolle und phantasieanregende hervorragend aus
dem Buch übernommen. Der Rest ist Psychologie und
Tarkowskij (lange, enge Korridore, Spiegel...).
Brilliante Umsetzung, da kann Soderbergh fast nur
verlieren.


Da stimme ich doch gern zu. Und Neidberg Turambar gleich hinterher :-)

Schöne Größe
Ulf