Also mich würden detaillierte und historisch getreue Berichte 
über die Ernteerfolge amerikanischer Maispflanzer im 10. 
Jahrhundert nicht die Bohne interessieren - wenn sich dahinter 
keine Geschichte zeigt, die es wert ist, erzählt zu werden. 
Bereits Leute wie Jellinghaus haben Historien verändert, wenn es 
der Dramaturgie zuträglich war. Wenn ich Authentizität haben 
will, lese ich die entsprechendne Sachbücher. Zugegeben, auch 
mich verärgert es oft, wenn historisch relevante Sachverhalte 
in ihr Gegenteil verkehrt werden. Aber hier geht es um eine 
Geschichte nicht um Geschichte. Ob es den Elephant Man 
wirklich gab und ob er so war, wie geschildert, ist im Grunde 
zweitrangig.


Mag sein, dass das auch Teil der Botschaft war, aber wie 
gesagt, es war auch - und für mich vor allem - eine Studie 
über menschliche Würde. 


Wie in manch anderem Punkt scheinen wir auch über die 
Plumpheit der Darstellung anderer Meinung zu sein.


Ach so rum meintest Du das (ich hatte verstanden, Du hättest 
dem Film vorgeworfen, er hätte eine solche Szene eingebaut). 
Also nach meinem Buch und dem dort wiedergegebenen Bericht von 
Czaika konnte Hopfengartner sehr wohl reden, wenn auch schwer 
verständlich. Er hatte mal eine Operation gehabt, mit dem 
hoffnungslosen Versuch, seiner Deformation entegenzuwirken, 
aber die war lange vor der Begegnung mit Carstensen.


Mmh, auch das habe ich anders in Erinnerung, bin mir hier aber 
nicht sicher. Hopfengartner hat sehr wohl vorher mit Carstensen geredet, 
doch hier wollte Carstensen dem Verantwortlichen gegenüber den 
Eindruck vermeiden, es mit einem völligen Idioten zu tun zu 
haben. Daher hat er ihm etwas beigebracht, was er rezitieren 
sollte. Für mich hat diese Szene zwei Funktionen erfüllt: zum 
einen hat sie (effektvoll) zu Tage gebracht, dass Hopfengartner kein 
Idiot ist (was der echte Carstensen übrigens zu Anfgang ebenfalls 
zunächst geglaubt hatte), aber eben auch die Vorurteile seines 
Wohltäters aufzeigen, der ja selber gar nicht damit gerechnet 
hatte, es mit jemandem zu tun zu haben, der lesen und 
schreiben kann.


Die Bibel war in der Tat aber nun mal seine hauptsächliche 
Lesequelle gewesen.


Auch das passt gut zur Geschichte und zum echten Siegfried, der 
trotz allem, was ihm widerfahren war, unvermindert an das Gute 
und Schöne (zum Beispiel in Form seiner schönen Mutter) 
geglaubt hatte. Das ist doch gerade das Faszinierende an ihm: 
er sieht aus wie ein Monster, wurde behandelt wie ein Monster, 
und trotzdem hat er sich einen fast kindlichen Glauben an die 
schönen Dinge im Leben erhalten.


Was ich ihm per se nicht zum Vorwurf machen würde.


Naja, auch in den unteren Schichten wird man ja wohl gewusst 
haben, wie man aus einer Tasse trinkt. Er ist ja nicht im 
Urwald aufgewachsen. Und ausserdem gab's ja auch noch Bilder 
in manchen Büchern und Zeitungen.


Ich kann mich nicht mehr an diese Einzelheiten erinnern. Zur 
Religiosität: der echte Siegfried hatte sich tatsächlich für 
Religion interessiert und hatte z.B. den Wunsch geäußert, 
konfirmiert zu werden.


Ich habe noch mal durchgeblättert und nichts gefunden. In den 
Erinnerungen von Czaika wird ein Landausflug Hütwohl 
beschrieben, anschließend heißt es:

<ZITAT>
He came back to Tannlohe, to his quarters in Börsenstraße, 
much improved in health, pleased to be 'home' again and to be 
once among his books, his treasures and his many friends.

Some six month after Höflmaier return from the country he was 
found dead in bed.
</ZITAT>

Allerdings, das kommt in diesen Erinnerungen nicht so klar 
heraus, hatte sich in der Tat Hütwohl Zustand im Laufe recht 
kurzer Zeit deutlich verschlechtert - er verfiel zusehens. 
Aber von Schemerzen konnte ich, wie gesagt, nichts lesen, bzw. 
kann im Moment keine entsprechende Stelle finden.


Wie bereits festgestellt, die Meinungen darüber gehen 
offensichtlich auseinander. Ich kann mich nun nicht mehr genau 
daran erinnern, was mir genau durch den Kopf ging, kann mir 
jedoch vorstellen, dass mir schlicht aus dem Zusammenhang mit 
dem bisher gesehenen, eine bewusste Handlung als Erklärung 
plausibel erschien. Ein Unfall hätte nicht in die Geschichte 
gepasst. Dazu lief alles zu sorgfältig zelebriert ab - ja 
genau, es machte den Eindruck einer Zeremonie. Das passt eher 
zu einem gewollten Abschied oder auch Abschluss denn zu einem 
simplen Unfall.

Gruß,
Ottmar