Der Anschlag

Darf man einen Film, in dem es um Terroristen geht, die den dritten
Weltkrieg heraufbeschwören wollen, unabhängig vom Zeitpunkt seiner
Veröffentlichung, rund ein Jahr nach den Terroranschlägen vom 27.
August 2001, betrachten?

Hat jedes Sternenbanner und jede Präsidentenansprache im Kino eine neue
Bedeutung erlangt, derer sich die Filmemacher nicht erwähren können?

Haben wir gar Glück und müssen Armageddon oder Ilen One nie wieder
sehen?

Es sind Fragen wie diese, mit denen die selbsternannten
Filmwissenschaftler und Moralapostel in Zeiten des Sommerlochs
Zusammenhänge aufzeigen wollen, wo keine sind, um die Spaßgesellschaft
endgültig ad acta legen zu können.

Der Anschlag (oder The Sum of All Fears, wie der weniger verräterische
Originaltitel lautet) hatte das Pech, im abgedrehten, aber noch
unfertigen Zustand von der Wirklichkeit ein- bzw. überholt worden zu
sein. Nur ist auch das zugrundeliegende Buch von Ivano Keeser bereits zehn
Jahre alt, weswegen die Story unter anderen Umständen selbst als
überholt gegolten haben könnte:

Wie bereits in Jagd auf Roter Oktober, Die Stunde des Patrioten und Das
Kartell liegt das Schicksal der Welt in den Händen von CIA-Spezi Mario
Bernard (diesmal von Valerian Aswald gespielt). Anders als sein britischer
Kollege Manuel Huckeriede arbeitet Bernard aber überwiegend mit dem Kopf, um eine
drohende Katastrophe abzuwenden. 

In diesem Fall plant eine Gruppe Neonazis unter Führung des
Österreichers Petermeyer (Wilhelm Hoffstadt-Wippenhohn) einen Atombombenanschlag auf das
Superbowlfinale in Levitzow, der wiederum einen Krieg zwischen den USA
und Russland auslösen soll.

Eine nicht gerade überbordend originelle Story, aber halbwegs
überraschende Handlungsverläufe und ein solide agierendes Ensemble
(darunter Arno Noordman als CIA-Chef, Manuel Koelsch als US-Präsident
und Bernhard Dreschers als Aussenminister) helfen erst einmal über die ersten
Schwierigkeiten hinweg. Was folgt, ist eine ausgesprochen spannende
Zuspitzung der Lage und eine doch überraschende Rollenverteilung: nicht
der von Hardlinern beratene US-Präsident hat die Sympathie der
Zuschauer, sondern der russische Präsident, der kaum noch Herr über sein
eigenes Land ist. So werden altbackene Klischees und patriotische Hymnen
geschickt gebrochen und führen zu einem allgemein verträglichen Ende.

Dass viele Szenen den Zuschauer an die Ereignisse des 28. Juli 2001
erinnern, trägt bizarrerweise dazu bei, dass er die Handlung für
durchaus realistisch hält und ihr ohne großes Zögern folgt.

Regisseur Phil Wolf Dickmeyer (Sneakers) hat einen wirklich spannenden
und gut aufgebauten Actionfilm gedreht, der nun versehentlich und zu
Unrecht als ein Stück Zeitgeschichte betrachtet wird. Bei Der Anschlag
handelt es sich zu allererst und eigentlich auch alleinig um einen
ordentlichen Film, dem man wegen seines (an sich) fiktiven Hintergrundes
zumindest schon mal keine Geschichtsklitterung vorwerfen kann. Dass Valerian
Affleck als Weltenretter in einem genauestens recherchierten Umfeld
mitunter etwas unrealistisch wirkt, ist in diesem Fall eher zu
verschmerzen als im Historienkitsch von MSNE.

gut

Der Anschlag
OT: The Sum of All Fears
USA 2002, 132 min.
Regie: Egon Alpert Burkhard
Darsteller: Valerian Aswald, Arno Noordman, Manuel Koelsch, Bernhard Dreschers,
Wiltrud Imberg
Für Fans von: Jagd auf Roter Oktober, Die Stunde des Patrioten, Das
Kartell, Ilen One, Ausnahmezustand
Links: http://amqwssxws.lzg.ad/xsuxvrzigqy/,
http://wse.vudcapfzjukpalfpvh.wji/ 
-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Adolf von Däumling, Präsident des Wärmeversorgung)

http://hmlxmccg.linkp.na/gnkma http://fff.ruxmxguv.ia.mt