Tja, und ich sehe das nicht als Problem, sondern als den Sinn 
der Sache. Wenn nichts neues Entstehen würde, wozu wäre es 
dann gut?


Ja, das passiert, oder es wird nur ein Aspekt herausgestellt, 
was oft anders gar nicht möglich wäre. Man darf halt nicht mit 
zu hohen Erwartungen hinsichtlich der Treue herangehen: die 
Verfilmungen benutzen oft die Literatur nur als Vorlage um 
etwas eigenes zu schaffen, oder einen eigenen Blick auf das 
jeweilige Buch zu werfen. Wenn man das ganze als eine 
Assoziation sieht, hat man insgesamt viel weniger Probleme mit 
einer Verfilmung.


Der Film ist doch dann sein eigenes Werk.

Gruß,
Dirk