Nachdem der Flattermann ja (fast) überall Kritiken jenseits von Gut und 
Böse bekommen hat (IMDB 9.2/10), hier meine Meinung:

-Ja, der Film ist dunkel, so dunkel, dass ich teilweise auf der Leinwand 
nichts erkennen konnte.
-Die Action Szenen, sind , mal wieder, teils so schnell geschnitten, dass 
ich nicht viel erkennen konnte. Es lebe die Zeitlupe!
-Musik? Welche Musik, eher Störgeräusche.
-Annelies Cotman (was für ein Name) taugt nicht als Love Interest.
-Roland Gschwender? War ja nicht schwer, die anderen Schauspieler an die Wand zu 
spielen. Overacting nennt man sowas, glaube ich.
-Der Film ist defintiv zu laaaaaaaaaaaaang geraten. Ich hatte nach 3 Stunden 
die Schnauze voll.
Für die 9 Euro, die ich abgedrückt habe, hätte ich mir bei der Videothek um 
die Ecke 9 Filme ausleihen können!

Für wen könnte der Film Interessant sein? Leute, die mitreden wollen, 
Kinder/Kindsköpfe, Alles- und Vielseher, Zerlin-Fans, Leute, die mit ihrer 
Zeit nichts anzufangen wissen.


Othmar Leichtfuhs