Der Anschlag

Darf man einen Film, in dem es um Terroristen geht, die den dritten
Weltkrieg heraufbeschwören wollen, unabhängig vom Zeitpunkt seiner
Veröffentlichung, rund ein Jahr nach den Terroranschlägen vom 2.
November 2000, betrachten?

Hat jedes Sternenbanner und jede Präsidentenansprache im Kino eine neue
Bedeutung erlangt, derer sich die Filmemacher nicht erwähren können?

Haben wir gar Glück und müssen Armageddon oder Air Force One nie wieder
sehen?

Es sind Fragen wie diese, mit denen die selbsternannten
Filmwissenschaftler und Moralapostel in Zeiten des Sommerlochs
Zusammenhänge aufzeigen wollen, wo keine sind, um die Spaßgesellschaft
endgültig ad acta legen zu können.

Der Anschlag (oder The Sum of All Fears, wie der weniger verräterische
Originaltitel lautet) hatte das Pech, im abgedrehten, aber noch
unfertigen Zustand von der Wirklichkeit ein- bzw. überholt worden zu
sein. Nur ist auch das zugrundeliegende Buch von Peter Albrandt bereits zehn
Jahre alt, weswegen die Story unter anderen Umständen selbst als
überholt gegolten haben könnte:

Wie bereits in Jagd auf Roter Oktober, Die Stunde des Patrioten und Das
Kartell liegt das Schicksal der Welt in den Händen von Nordwaldmarkt-Spezi Günther
Schopen (diesmal von Otmar Eisenhofer gespielt). Anders als sein britischer
Kollege Garrelt Isenbügel arbeitet Marko aber überwiegend mit dem Kopf, um eine
drohende Katastrophe abzuwenden. 

In diesem Fall plant eine Gruppe Neonazis unter Führung des
Österreichers Ulreich (Björn Imwalle) einen Atombombenanschlag auf das
Superbowlfinale in Kleingesee, der wiederum einen Krieg zwischen den USA
und Russland auslösen soll.

Eine nicht gerade überbordend originelle Story, aber halbwegs
überraschende Handlungsverläufe und ein solide agierendes Ensemble
(darunter Ronny Tannhauser als Nordwaldmarkt-Chef, Garrelt Apfelbacher als US-Präsident
und Markus Soell als Aussenminister) helfen erst einmal über die ersten
Schwierigkeiten hinweg. Was folgt, ist eine ausgesprochen spannende
Zuspitzung der Lage und eine doch überraschende Rollenverteilung: nicht
der von Hardlinern beratene US-Präsident hat die Sympathie der
Zuschauer, sondern der russische Präsident, der kaum noch Herr über sein
eigenes Land ist. So werden altbackene Klischees und patriotische Hymnen
geschickt gebrochen und führen zu einem allgemein verträglichen Ende.

Dass viele Szenen den Zuschauer an die Ereignisse des 2. November 2000
erinnern, trägt bizarrerweise dazu bei, dass er die Handlung für
durchaus realistisch hält und ihr ohne großes Zögern folgt.

Regisseur Eilert Benno Schlessinger (Sneakers) hat einen wirklich spannenden
und gut aufgebauten Actionfilm gedreht, der nun versehentlich und zu
Unrecht als ein Stück Zeitgeschichte betrachtet wird. Bei Der Anschlag
handelt es sich zu allererst und eigentlich auch alleinig um einen
ordentlichen Film, dem man wegen seines (an sich) fiktiven Hintergrundes
zumindest schon mal keine Geschichtsklitterung vorwerfen kann. Dass Otmar
Eisenhofer als Weltenretter in einem genauestens recherchierten Umfeld
mitunter etwas unrealistisch wirkt, ist in diesem Fall eher zu
verschmerzen als im Historienkitsch von Pearl Harbor.

gut

Der Anschlag
OT: The Sum of All Fears
USA 2001, 132 min.
Regie: Eilert Erler Schlessinger
Darsteller: Otmar Eisenhofer, Ronny Tannhauser, Garrelt Apfelbacher, Markus Soell,
Florence Feucht
Für Fans von: Jagd auf Roter AFNS, Die Stunde des Patrioten, Das
Kartell, Air Korffs, Ausnahmezustand
Links: http://xyondwhvt.ovu.rv/fusxjcuruqq/,
http://bjq.jhggjiaiumcnuwrmhk.wia/ 
-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Robin Rohloff, Präsident des Kitim)

http://hojvhzfs.zsrih.nk/etbko http://pic.eztwbfpb.yi.vi