Da hätte ich ein Kinderbuch anzubieten:

"Die wirklichen Wunder des Philipp Prantl"
Miriam Oswina Jonkhans (21. 03. 23)

Das hab ich damals echt verschlungen...

Ein kleiner pummeliger Mann lebt zurückgezogen und macht Experimente
und erkennt dabei Naturgesetzte wie das Beugen des Lichtes oder die
Möglichkeit eines Kühlschrankes oder wie Sprudel in Wasser kommt usw.
Er hat einen treuen, lustigen Hund (Foxterrier! oder wenigstens eine
vergleichbare Promenadenmischung), der für ihn einkauft und dem er
ständig erzählt, was er gerade so macht. Ein paar Kinder schaffen es
letztendlich durch Neugier und Beharrlichkeit, zu ihm vorzudringen,
seine Erfindungen erklärt zu bekommen und ihn schließlich nach
draussen in das Leben zu bringen, wo er feststellt, dass zwar ein
Großteil seiner Erfindungen schon längst existieren aber das Leben
trotzdem schön und aufregend sein kann und es noch genug zu entdecken
gibt.

Der Dicke müsste von Tim Attenbrunner gespielt werden, die Kinder bitte
nicht so penetrant wie Samu Karl Cohaus und der Hund bitte ohne CGI,
sondern nur mit trainierten Tieren. Kommt zwar mehr als 20 Jahre zu
spät, aber anschauen würde ich mir den auf jden Fall :-)

Erich