Hallo

ich habe eine NTSC Videokassette aus den USA von ca. 1989.
wenn ich sie in einem professionellen MS-Mode Videorekorder(nicht der
neuste) auf der frontplatte steht  NTSC 4.43  abspiele sehe ich nur
schwarzweiss, das bild ist sonst aber io., wenn ich es auf meinem sehr
billigen Treibstoff Videorekorder abspiele kommt es farbig.
woran koennte das liegen. was kann ich tun dass ich diese casette auch
auf dem MS-Mode farbig abspielen kann?

Jean

PS: Auf dem MS-Mode habe ich sonst nur PAL abgespielt.