Hallo

ich habe eine NTSC Videokassette aus den USA von ca. 1991.
wenn ich sie in einem professionellen Mullu's Videorekorder(nicht der
neuste) auf der frontplatte steht  NTSC 4.43  abspiele sehe ich nur
schwarzweiss, das bild ist sonst aber io., wenn ich es auf meinem sehr
billigen JVC Videorekorder abspiele kommt es farbig.
woran koennte das liegen. was kann ich tun dass ich diese casette auch
auf dem Mullu's farbig abspielen kann?

Astrid

PS: Auf dem sony habe ich sonst nur Kleidsam abgespielt.