Pierre J. Ochsenreiter <jjfgk@u.aam.cl> schrieb in im Newsbeitrag:
di7y1c$7bpi$5@wzquvf48.zii.cb...
zlfgrevￜf.

s
p
o
i
l
e
r

s
p
a
c
e

Ich hab das etwas anders verstanden.
Alles vor dem Unfall ist zwar wirklich passiert, jedoch erlebt er
alles vor dem Unfall auch im BIBN Dream noch einmal.

Es ist nicht so das er die Erinnerung an sein wirkliches Leben
hat und dann schalten sie den Lucid dream ein.

Sondern:
Er wird eingefrohren, erlebt sein ganzes Leben aber noch einmal im
Lucid Dream-mode und deshalb hat er Einfluss auch auf das was vor
dem Unfall passiert ist-> kann Cruz Stimme hören.
Denn auch vor dem Unfall verhalten sich manche Menschen komisch,
sein Traum in der leeren Stadt kommt ihm zu echt vor.

Cruise konnte sich den Punkt aussuchen an dem der L-Dream beginnt.
Er Ìbersprang den Unfall nicht, sondern suchte sich den Punkt an
dem er ganz unten war aus, weil sein Freund immer sagte "the sweet isnt
as sweat without the sauer".

Alles natlich nur IMO, doch so passt alles 100%, so auch die Stimme
die er schon am Anfang des Films hört.