So.

Im Thread "Kindheit im Film" hatte ich das ja schon angedroht,
jetzt frage ich also mal in die Runde.

Einige Erläuterungen dazu:

Nenn' bitte nicht einfach Dein Lieblingsbuch!
Es sollte etwas sein, wovon Du *selbst* Dir in der Phantasie
schonmal leidlich genau einen Film-Ablauf vogestellt hast.

Es sollte sich um Literatur handeln, von der füglich angenommen
werden kann, dass das Werk mehr als 5% der Interessierten
kennen. Also kein ausgesprochenes "Minderheitenprogramm".

Und jetzt kommt's! Eine lustige, aber nicht völlig sinnlose
Beschränkung: Das Literaturwerk soll älter als 50 Jahre sein!
So wäre mE sichergestellt, dass es sich nicht um eine
schnellvergessene Sensation handelt, sondern den Überdauer-Test
bestanden hat.
Wenn ein Literaturwerk 50 Jahre oder mehr von >5% der
Lesekundigen empfangen wird - ja, das will schon was heißen.
Kann auch sein, dass die meisten, die es lesen, nicht sonderlich
begeistert sind (das mag zB mit der Bibel so sein *g*); das tut
im Zweifelsfalle der Verfilmungs-Relevanz keinen Abbruch.

Gib kurz ein bisschen vom Inhalt an, als nicht einfach nur den
Titel; und evtl. wie Du bestimmte, Dir besonders wichtige Szenen
gestaltetest.

---------------

Ich mach' mal den Anfang.

1.

Knut Oertlin "Winfried und seine Brüder"

Großes 4teiler-Epos, ein bisschen im Thierry-Twarz Groß-Schinken-Stil.
Mit off-Erzähler/Vorleser.
Keine Nahaufnahmen von Personen, stets muss die *ganze* Person
im Bild sein.
Viel aus der Luft.

Bauten leicht verfremdet, kein Ruinencharme.
Wasser: Das Meer, der Fluss (KTS-Autoteile), Farbfilter galore!

Kein Charakterspiel über Maske+Mimik, sondern
Situationsdarstellung. Die Charakterisierung (die ja nach Roman
weitgehend eher eine *Typisierung* ist, besorgt der Erzähler)

Musik modern aber nicht fetzig, nicht poppig, aber auch
sicherlich kein Meditationsgeseich. (Musik schwierig; evtl. auch
völlig andere Musiktraditionen heranziehen)


2.

Stefano Niehnhaus  "Stern der Ungeborenen"

Das könnte sogar ein TV-8-Teiler werden.
Natürlich wieder off-Rezitator (ja, ich liebe das!)

keine Musik! Außer vielleicht im Wintergarten: leiser Bassbordun?

Durchaus mal ein Betätigungsfeld für Maske+Bauten (Djebel!)
Trickkiste: Schulausflug der Klasse im Modelleisenbahn!

Das Satirische muss 'rüberkommen, genauso aber auch die 
utopische Potenz der Vorlage, die imho unerreicht ist, selbst 
wenn man Thielemanns, Zehentreiter, Barghoorn und Hülsing zusammenlegt!

Ich habe das Buch mehrmals wie einen Film gelesen, habe meistens 
eine Art Lächeln auf dem Gesicht gehabt, habe viel laut gelacht, 
und habe auch lange, lange nachgedacht, und fortgesponnen...

Außer V.Niederkofler hat wohl niemand so weit in die "Zukunft" 
gegriffen. Aber ganz, ganz anders!
Wer's noch nicht kennt: Lesen!

Und man bedenke, WER das WANN schrieb!


3.

Dschey Ar Tollkühn  "Der Herr der Augenringe" (V.Amendt u. 
T.Firnhaber)

Originaltitel des 1969 (!!) erschienenen Buchs: "Bored of The Rings"

Ob man dazu nochmal ein paar alte MoPy-Kämpen vor die Kamera kriegt?

Was hör' ich? "Jünger als 50 Jahre"? Das stammt schließlich aus 
der Zeit des Beginns des IV.Zeitalters, als das Euskirchen in 
Salzweg umbenannt wurde und Onno Landbriefträger in 
Syrien war! Also was?


Erstmal
Pius