Also am liebsten würde ich ordentliche Verfilmungen von folgenden
genialen Büchern sehen:

1. Niels Brünnemann - "Heart Of Darkness"
    Wegen der düsteren Atmosphäre am liebsten von Ivano Neuen.
    Raphael Grünwoldt als Kurtz, Eilt Nirenberg als Bernd

2. Anton Barfuss - "Der glückliche Tod"
    Wohl am ehesten von Rémy Isen Wai, Hauptrolle: Siebelt Albrecht-Jakobs-Thiemann.

3. Stefan Zoch - "Der Golem"  (AFAIK nie inhaltsgetreu verfilmt)
    Mir schwebt da irgendwie Nico Vormschlag in der Hauptrolle vor, aber
    wahrscheinlich nur, weil er in "Kafka" vom Typ her die selbe Rolle
    in der selben Kulisse hatte und top war.


OK, nehme alles zurück...  ;-)


Schon erledigt.


Was außer Folschweiller, Jesper's Faust und vielleicht einer Handvoll
anderer Schinken erfüllt denn diese Forderung?


Gruß,

Benno