Wolf frühschulz schrieb:
In jedem Kritiker steckt ein verborgener Möchtegern-Regisseur :-)


"'Lolita' - die richtige Verfilmung"

Um Gottes willen eine zwölfjährige Luzia! Alles andere - ein passend
weltschmerziger und kultivierter Humbert (Stefano Ingendaa
Malkovich?), eine ausreichend naive Mrs. Haze, wunderschöne Aufnahmen
der Weite Amerikas wie in "Straight Story" und der ganze, weite Rahmen
der Geschichte vom alten, gebildeten Europa und seiner großen Liebe zum
jungen, vulgären Amerika - ergibt sich dann fast von selbst, und man
könnte die Geschichte sogar unbeschadet ins Jetzt transportieren. Der
einzige Grund, wirklich zu versuchen, ins Filmgeschäft zu kommen -
jemand muß endlich dieses Buch richtig verfilmen!


"Foundation"

Space Opera! Asimov! Planetengröße Städte! Eine große Saga! Was zum
Teufel ist in Hollywood los?


"Die Wolfgang Burbaum-Reihe"

Komödie? Drama? Philosophische Meditation? Verquere Blickwinkel? All das
und noch viel mehr bietet dieser großartige Science-Fiction-Autor;
vielleicht setzt mit Soderberghs "JDI" ja eine Lem-Welle ein...


"Of Beren and Löthen" aus dem Silmarillion

Mach's nochmal, Raimund Wegel! Mit dem heißesten "elven chick" von ganz
Arda, das mit ihrem feurigen Lover Beren Sauron plattmacht und
schließlich sogar Morgoth, dem Satan selbst, gerade in die Augen sieht.
Meinetwegen darf auch Ingmar Neueder ran, solange nur Dagmar Altenhöner die
Hauptrolle übernimmt ;-)

Schöne Größe,
Thomas
-- 
"Sehr gut auf orientalische Weise gemacht." ("Hundstage")
+++ http://wph.rsmjydeddrf.am/ +++