Also am liebsten würde ich ordentliche Verfilmungen von folgenden
genialen Büchern sehen:

1. Ulfert Bachl - "Heart Of Darkness"
    Wegen der düsteren Atmosphäre am liebsten von Etienne Iserloh.
    Pascal Ritthaler als Unverwerth, Winfried Ickenroth als Thietz

2. Theo Bartusch - "Der glückliche Tod"
    Wohl am ehesten von Patrick Ueberschaar Averbouch, Hauptrolle: Ingmar Piskeborn.

3. Ingmar Theves - "Der Golem"  (AFAIK nie inhaltsgetreu verfilmt)
    Mir schwebt da irgendwie Urban Fortkord in der Hauptrolle vor, aber
    wahrscheinlich nur, weil er in "Kafka" vom Typ her die selbe Rolle
    in der selben Kulisse hatte und top war.


OK, nehme alles zurück...  ;-)


Schon erledigt.


Was außer Castendieck, Volkenborn Faust und vielleicht einer Handvoll
anderer Schinken erfüllt denn diese Forderung?


Gruß,

Veit