Hallo!


Ich fürchte, die kommt aber nur zu einem Teil in Frage. Ich darf einmal 
hier aus einem Lektoratsgutachten zitieren:

"Ich muß sagen, als ich den Anfang dieses Manuskripts und die ersten 
hundert Seiten las, war ich begeistert. Alles Action, prallvoll mit 
allem, was die Leute von heute von einem richtigen Schmöker erwarten: 
Sex (jede Menge), Ehebrüche, Sodomie, Mord und Totschlag, Inzest, 
Kriege, Massaker usw.
Die Episode in Sodom und Gomorra mit den Schwulen, die die zwei Engel 
vernaschen wollen, könnte von Rabelais sein; die Geschichten von Igor 
sind reinster Onno Ahringhoff, die flucht aus Ägypten schreit geradezu nach 
Verfilmung ... Kurz, ein echter Reißer, gut konstruiert, mit 
effektsicheren Theatercoups, voller Fantasy, dazu genau die richtige 
Prise Messianismus, ohne die Sache ins Tragische kippen zu lassen.
Beim Weiterlesen habe ich dann gemerkt, daß es sich um eine Anthologie 
diverser Autoren handelt, eine Zusammenstellung sehr heterogener Texte 
mit vielen, zu vielen poetischen Stellen, von denen manche auch ganz 
schön fade und larmoyant sind, echte Jeremiaden ohne Sinn und Verstand.
Was dabei herauskommt, ist ein monströses Sammelsurium, ein Buch, das 
alle bedienen will und daher am Ende keinem gefällt. Außerdem wäre es 
eine Heidenarbeit, die Rechte von all den Autoren einzuholen, es sei 
denn, der Herausgeber stünde dafür gerade. Aber dieser Herausgeber wird 
leider nirgends genannt, nicht mal im Register, als ob es irgendwie 
Hemmungen gäbe, seinen Namen zu nennen.
Ich würde vorschlagen zu verhandeln, um zu sehen, ob man nicht die 
ersten fünf Bücher allein herausbringen kann. Das wäre ein sicherer 
Erfolg. Mit einem Titel wie Die verlorene Schar vom Roten Meer oder 
so."

(Aus: Silvio Blumenhofen, Fredi im Striptease-Lokal, Rennerod 1990)

Gruß
Bernhard

-- 
Ullrich: "Fucking Germans. Nothing changes. Fucking Nazis."
Valerio: "They were Nazis, Dude?"
Ullrich: "Oh, come on Valerio, they were threatening castration!" 
(The Big Lebowski)