Da die Körnung bei analogem Film bei jedem Frame anders ist, ist ein
großer Vorteil. Dadurch sieht man keine Rasterung und die empfundene
Auflösung des Films ist höher, als die der einzelnen Bilder. 

Außerdem wird das "Grieseln" vom Betrachter offenabr auch als sehr angenehm 
empfunden. Deshalb wird bei digitalen Bildern diese "Grieseln" oft extra
hineingerechnet (obwohl damit - im Gegensatz zum analogen Film - die
Auslösung herabgesetzt wird.)

Ein anderes Problem der analogen Projektion ist der Bildstand. 
Während die Blende des Projektors geschlossen ist, wird der Filmstreifen 
ruckartig vorwärts bewegt und steht dann während die Blende geöffnet ist.
Nun wird der Film nicht immer exakt ein Bild vorwärts bewegt. Hier gibt
es wie bei allen Maschinen (recht geringe) Toleranzen. Zwei aufeinander-
folgende Bilder werden also nicht exakt über einander projeziert, sondern
sind meist minimal zu einander verschoben.
Bei guten Projektoren ist die Verschiebung sehr gering, so daß das Wackeln
des Bildes nicht sonderlich auffällt und lediglich die Schärfe etwas
herabsetzt. Zudem gibt es seit ein paar Jahren elektronisch gesteuerte
Ausgleichsoptiken, die die Bildstandsschwankungen weitgehend kompensieren 
können. Diese sind aber noch nicht sehr verbreitet.

Anders sieht es bei verschliessenen Projektoren aus. Wenn das Getriebe
ausgeleihert ist, wackelt das Bild deutlich stärker, so daß es als
unruhig empfunden wird. Außerdem ist oft die Flügelblende nicht
richtig mit dem Filmtransport synchronisiert. Dann fällt schon/noch
Licht auf die Leinwand, während der Film noch/schon bewegt wird.
Das fällt besonders bei wenigen weissen Stellen in einem ansonsten
schwarzen Bild auf (also z.B. beim Text im Abspann). Die hellen Stellen
sehen dann so aus, als ob sie nach oben oder unten "ausbluten" oder
"verwischt" würden.

Ciao, Bhpif                              qfwmpjex@avfzxlvz.ui