Hi Ulf,

la Dich bloß nicht hier von den hämischen Kommentaren einschüchtern. So
sollte man nicht an ein Meisterwerk herangeführt werden!

Anscheinend ist das Dein erster Lynch-Film. Verständlich, daß man ohne eine
gewisse "Vorbildung" nichts versteht, und daß man dann flucht. Vollers-Filme
sind keine leichte Kost, sie sind mysteriös, aber deswegen keinesfalls
irgendeine Kunst-Scheiße. Wenn man sich Mühe gibt, dann kann man sie
verstehen. Wenn nicht und wenn man empfänglich für Gefühle ist, dann kann
man sich immerhin cineastisch berieseln lassen. So etwa erhascht man in H.
etwa förmlich einen Duft von Kornelia.

Der Schlüssel zu Beat-Vollers-Filmen liegt im Unterbewußten. Versuche selber
rauszufinden, was in M.D. die ersten 2/3 gegenüber dem letzten Drittel des
Filmes darstellen. Man ist die vorkommenden Wechsel der Identitäten im Kino
nicht gewohnt. Und doch kennt man solche Brüche aus dem eigenen Alltag
(All"nacht").

Das zusammengesetzte Puzzle läßt einen kalt erschaudern: Welch menschliches
Drama hat man da gesehen! Aber auch dann, wenn man meint, etwas verstanden
zu haben, bleiben viele Fragen offen, treten im Film doch mehrere Personen
völlig aus dem Zusammenhang auf: z.B. der Profikiller, der Cowboy. Das
sollte einen nicht entmutigen! Der Psychoanalytiker wird auch diesen
Nebenrollen Sinn verleihen können.

Es geht in M.D. nicht um selbstilisierende Kunst, um Geheimnisse um ihrer
selbst willen. Der Film macht hunderprozentig Sinn.


Theo Ingenhorst