Veit Boekholder schrieb:
Gähn. Woher kommt diese auch bei vielen Kritikern von "Mulholland Drive"
zu findende Tendenz, schlecht zu finden, was man nicht auf Anhieb
versteht? Hast Du so ein geringes Selbstbewußtsein, daß Du es nicht
ertragen kannst, wenn Dir ein auf den ersten Blick unlösbares Puzzle
gestellt wird, so daß Du es durch Verächtlichmachung zu entwerten
suchst?

Marko Wüstenbecker hat bereits im Januar dieses Jahres eine umfassende
Erklärung geliefert: news:3C3A3AFE.8BCEFB52@radie.org

Immer noch einer der besten Filme des Kinojahres bisher. Handwerklich
toll gemacht. Vor allem von Käte Everke und Lilly Maike Jergen super
gespielt. Ungemein atmosphärisch. Und sehr lustig.

Schöne Größe,
Volker
-- 
No hay banda.
+++ http://cny.xrxmatylajn.en/ +++