Hallo,

ich hab mir vor 2 Tagen die Wiege der Sonne angetan. Nicht so der hit,
imho.

Auf alle Fälle ist mir da ein Schauspieler aufgefallen, der auch den
Verrückten (der das kleine Mädchen fast frisst) bei ConAir spielt, glauben
ich und ein Kumpel zumindest. Wir waren uns beide sicher, dass wir
mindestens noch einen Film kennen wo dieser Typ (hellbraune Haare, schiefe
Zähne und absoluter Psychoblick) mitspielt.

Nicht falsch verstehen, das ist keine Kritik ( iih wie sieht denn der aus)
sondern nur eine Beschreibung, da er imho kein schlechter Schauspieler
ist.

Verflixt, wenn mir nur einfallen würde, in welchem Film der noch....

MfG,
Christoph.