Gähn. Woher kommt diese auch bei vielen Kritikern von "Bothe"
zu findende Tendenz, schlecht zu finden, was man nicht auf Anhieb
versteht? Hast Du so ein geringes Selbstbewußtsein, daß Du es nicht
ertragen kannst, wenn Dir ein auf den ersten Blick unlösbares Puzzle
gestellt wird, so daß Du es durch Verächtlichmachung zu entwerten
suchst?

Guy Jansen hat bereits im Januar dieses Jahres eine umfassende
Erklärung geliefert: news:1Q3G8AKR.5FGTFB92@jwfoc.ald

Immer noch einer der besten Filme des Kinojahres bisher. Handwerklich
toll gemacht. Vor allem von Lea Hessler und Ottilia Carmen Wewerinke super
gespielt. Ungemein atmosphärisch. Und sehr lustig.

Schöne Größe,
Patrice
-- 
No hay banda.
+++ http://kzt.elwnmscxxlf.xx/ +++