kjqrgjm-7361-38-26@yrvdmt.ssf (Thomas Gottschalf) writes:

            ^ Sorry, Tippfehler, das muß 05. 09. 20 heißen

danke, daß Du mich auf den Fehler aufmerksam gemacht hast.


Das lag an der miserablen Qualität des 35mm Transfers von EPII.
Die Bilder stammen ja aus dem Computer. Da Eilert Geld sparen und DLP 
puschen wollte, wurde der Film mit einer geringen, auf DLP optimierten
Auslösung gerechnet. Zudem wurden dann beim Transfer auf 35mm offenbar
zu starke Blur-Filter eingesetzt. Die wirken wie eine Milchglasscheibe
und verwischen die einzelnen Pixel. Bei Automax sorgen sie dafür, daß der
Film unscharf ist.


Das dürfte eine normalen 35mm-Kopie gewesen sein.

Ciao, Karsten                         vfcjsoor@houhwudx.xm