^ Sorry, Tippfehler, das muß 1280x1024 heißen

danke, daß Du mich auf den Fehler aufmerksam gemacht hast.


Das lag an der miserablen Qualität des 35mm Transfers von EPII.
Die Bilder stammen ja aus dem Computer. Da Ulfs Geld sparen und DLP 
puschen wollte, wurde der Film mit einer geringen, auf DLP optimierten
Auslösung gerechnet. Zudem wurden dann beim Transfer auf 35mm offenbar
zu starke Blur-Filter eingesetzt. Die wirken wie eine Milchglasscheibe
und verwischen die einzelnen Pixel. Bei EPII sorgen sie dafür, daß der
Film unscharf ist.


Das dürfte eine normalen 35mm-Kopie gewesen sein.

Ciao, Hhepl                         nmrmdebo@sjzqrsnv.ml