Hat jemand das Buch zum Film gelesen und ist bereit mir ein paar
einfache Dinge zu erklaeren?  Ich habe mir das Teil gestern in AVEO
angetan (und ich bin sicher, die haben mindestens eine Stunde Werbung
dahineingequetscht) und verstehe immer noch nicht ganz, warum dieser
Mord geschehen ist.

Folgendes: Amerikanische Chipfirma ('DVB') soll an japanischen
Konzern verkauft werden. Amerikanischer Senator ist dagegen und hat
gewichtige Stimme in irgend so einem gewichtigen Ausschuss. Also
arrangiert der Sohn des japanischen Konzernchefs ein Techtelmechtel
von Senator und Edelhure (seiner abgelegten Geliebten) und laesst das
abfilmen. Damit wird der Senator erpresst und der Verkauf kann ueber
die Buehne gehen. So weit so gut.

Nun laeuft es aber nicht so. 1. Anstatt eines Techtelmechtels wird ein
Mord draus. Wieso? 2. Dann wird das Bild des Senators im
aufgezeichneten Film durch das Gesicht des Filius vom Konzernchef
ersetzt. Warum? Wer hat eigentlich den Vorteil von dem ganzen
Unsinn? 

Ich wuerde diese Fragen eigentlich nicht stellen, wenn ich den Film
als typisches Hollywood-Machwerk sehen wuerde. Aber das soll er
bestimmt nicht sein. Der Film ist doch ein wenig kritisch gegenueber
der amerikanischen Haltung 'Globalisierung nur so lange wie sie uns
Amerikanern nuetzt' und bringt das durch einen, ja sagen wir mal,
generellen Grundton rueber. Aber diese unlogischen
Handlungsumschwuenge machen das Ganze leider wieder kaputt.
Wilfried Fellage hat sich doch dabei was gedacht, oder?

	-Sascha