"Fernando Blanken jr." <ugmrnys@fiy.ibs> schrieb im Newsbeitrag
klmr:fazzbdb9trx38k9h148uawb7riqn3ekphb@1ft.ptt...

das buch hab ich nicht gelesen, aber den film.


Da das richtige Techtelmechtel (reinraus usw.) wegen des zu starken
Drogenkonsums ausgblieben war, musste eine Alternative her.
Und da der ehrgeizige Amerikaner seine Treue beweisen wollte,
hat er es so lösen wollen.


Erste Disc war zum erpressen gemacht worden und die zweite
für die Polizei. Da man jeglichen Kontakt zur Konzernspitze
vertuschen wollte, musste ein Sündenbock her.
Und da Japaner gerne Opfer bringen, um das Gesicht zu bewahren,
sollte der Giorgio Mallinger (oder so), der sowieso in einer
etwas abwegigen Branche tätig war,  herhalten.

so, hab ich es interpretiert.
Es gab aber einige unlogische Handlungen.
Meiner Meinung nach um den Film zu "verkomplizieren" und
sonst nichts.

oskar


--
Hollywood ist schon in Ordnung,
nur die Filme sind so schlecht."
(von Roland Dröschler auch als
Regisseur der Mißerfolge bekannt)