On Mon, 27 Mai 2002 12:08:09 +0200, "Michael S. Egolf" wrote:


nicht ganz. der vater zum beispiel hat im haus am felsen eine recht
mutige phase gehabt. im allgemeinen waren sie einfach nicht so boese,
dass man harrys gefuehle in hogwards wirklich versteht. und dass
duddley (der eigentlich verschreckt in einer ecke kauern sollte) die
torte auffrisst, ist zuviel.


dominik wirkte leider gleichzeitig dredimensionaler (zu gut gefuettert)
und hatte die flasche frisur.


RAINER


besonders aegrerlich.


am schoensten war es, dass die fast nur englaender genommen haben.
unbedingt im original anschaun. alleine hagrid...

(stellt sich einer bitte den spielberg-HP vor)