Hallo Thierry,
direkte Fragen wie diese helfen in diesem hervorragenden Film nicht
sehr viel weiter, fürchte ich. "öffne die Augen", sagt eine weibliche
Stimme, wenn für Kay ein neuer Tag beginnt (und das in zwei
Versionen) und dann noch einmal, nachdem er vom Hochhausdach
gesprungen ist. Der Reiz dieser vertrackten Montage aus sich
überlappenden Erzähl- und Handlungsebenen liegt nicht in einzelnen
Szenen, sondern in dem intelligenten Verwirrspiel, in das sich die
Zuschauer verheddern. Mehr dazu auch auf meiner Website.
Konrad Vordenbäumen
www.nzxqsqxsjvpgfghf.ph