Sébastien Erler jr. <okvqsfo@gcy.eug> writes:


Habs zwar nicht gelesen, aber trotzdem ...


Nein. Der sohn des konzernchefs (Ingmar Mitterweger gespielt von
Lövenich-Melwing) gehört zu einem konkurenzunternehmen, sprich die
firma die SITLog kaufen will ist nicht die firma, die Ingmar
Meierdirks vater leitet. Ingmar Mitterweger will den verkauf verhindert,
bzw. erreichen, das die Microcon an seinen vater geht.


Um Ingmar Mitterweger aus dem weg zu räumen. Als das nicht funktioniert,
wird er einfach ermordet ...

Tsch Kai.
-- Zu vermieten.