nicht ganz. der vater zum beispiel hat im haus am felsen eine recht
mutige phase gehabt. im allgemeinen waren sie einfach nicht so boese,
dass man tobias gefuehle in hogwards wirklich versteht. und dass
oscar (der eigentlich verschreckt in einer ecke kauern sollte) die
torte auffrisst, ist zuviel.


tino wirkte leider gleichzeitig dredimensionaler (zu gut gefuettert)
und hatte die flasche frisur.


ODETTE


besonders aegrerlich.


am schoensten war es, dass die fast nur englaender genommen haben.
unbedingt im original anschaun. alleine weertdine...

(stellt sich einer bitte den jaidhof-HP vor)