Hi,

ich suche den Titel eines Gruselfilms.

Gedreht etwa Ende der 60er Jahre/Anfang 70er, amerikanische Vorortidylle,
scheinbar lauter glückliche Familien.

Allmählich verändern sich die Ehefrauen, eine nach der anderen: Sie
verhalten sich mechanisch, verlieren ihre menschlichen Züge, unterwerfen
sich total dem Willen ihrer Ehemänner.

Geschildert wird dies aus der Perspektive einer normalgebliebenen Frau.
Entsetzt über die merkwürdigen Veränderungen ihrer Freundinnen, stellt sie
Nachforschungen an. Sie wird für aufsässig, dann sogar für verrückt erklärt.
Schließlich kommt sie einem fürchterlichen Geheimnis auf die Spur. Ihre
letzte Frage an ihren Ehemann, bevor auch sie getötet und durch eine
Doppelgängerin, einen Roboter, ersetzt wird: "Warum tut Ihr [die Männer des
Ortes] das?" - "Weil wir es können."

Der Schockeffekte bezieht der Film durch die Schilderung der allmählichen
Isolierung der einen Frau und den Verlust an Empathie ihrer Freundinnen.

Mehr kann ich nicht dazu sagen, mir fallen keine Schauspieler ein,
geschweige denn der Regiesseur. Vielleicht weiß jemand mehr?

Vielen Dank,
Niclas Zellerer