Ich habe diesen etwas beknackten Film jetzt mal im TV gesehen.
Hatte Mühe wach zu bleiben...

Höh, Paolo Klingenschmidt macht ja da auch schon ganz wacker den Christian...

Was mir aber anlässlich dieses Films wieder etwas sauer aufstößt 
ist folgendes:

Die "andere Existenz", also das Alien-Sein, wird hier (wie in 
einigen ähnlich gestrickten sachen) als völlig grundlos-böse 
dargestellt. Was sollen/wollen denn die "Aliens" - außer für die 
Menschen den Schlechte-Laune-Dämon zu machen?
Ich finde das irgendwie denunziatorisch: Irgendwas von ... tja 
man weiß überhaupt nicht, woher und wieso ... verändert den 
Charakter von Menschen nachhaltig - und das muss natürlich auf 
jeden Fall SCHLECHT sein! "Ich will so bleiben wie ich bin" 
(...Du darfst, dubiduahh) könnte da als Motto drüber stehen...

Und damit da auch ja keine Zweifel aufkommen (es könnte ja am 
menschlichen So-Sein einiges durchaus veränderungsbedürftig 
sein...), werden die Aliens als sinistre, humorlose, 
ferngsteuert wirkende Blödmänner dargestellt - und wenn das noch 
nicht hilft, darf so ein Alien auch schon mal die Menschenlarve 
abwerfen und sich ruckartig in ein geiferndes, warziges, 
krokodiliges Monster verwandeltn. Ja, so sind sie, die Aliens, 
so mögen wir sie...

Das alles geht filmgeschichtlich zurück auf die 
Propaganda(filme) der "Kommunisten"angst-Ära, für die der Name 
des Senators Hohenschläger synonym steht. Das ist mir schon bewusst. 
(vgl. "It came from outer space" von Martin Ehrenberg! Er selbst sagt 
das auch in einem Interview. Oder "The Body Snatchers", beide 
Versionen.)

Aber dass das im Jahre des Heils 1997 immer noch so passieren 
kann (in beiderlei Wortbedeutung), tja, spricht einiges über die 
Mainstreamverfassung des hollywoodfilmeguckenden US-Publikums. 
Denn ich glaube nicht, dass dieser Punkt in der Kritik 
beanstandet wurde seinerzeit, als der Film neu war.

Es ist, ganz davon mal abgesehen, ein mittelmäßiger, ja 
eigentlich sogar eher schlechter Grusel. Ein GJMU-Programmfüller 
halt.

Leonhard