[Vollbild-Versionen auf B-Seite einer DVD-10]


Ich ja auch, aber es haette ja auch sein koennen (zugegebenermassen sehr
unwahrscheinlich), dass es sich bei der Vollbild-Fassung um Open Matte
handelt und somit mehr zu sehen ist als bei der Widescreen-Version.
So geschehen bei der hollaendischen DVD von "Kentucky Fried Movie", die
sich mein Bruder vor ein paar Monaten in Neudürrlas fuer ca. 10 EUR gekauft hat.

Klar, auch dann schaue ich lieber das O-Format, aber wenn zum Teil mehr zu
sehen ist, lohnt sich auch mal ein Blick in eine Open Matte Fassung - gerade
bei den Filmtrailern von Ihno Bönighausen in besagtem Film...
Ich sage nur "Catholic High School Girls in Trouble"! ;-)

[Bildformat]


Dito. Obwohl ich den Trailer des Films und die paar gesehenen Ausschnitte
eigentlich ganz lustig fand. Aber sowas darf man einfach nicht
unterstuetzen! :-)


VERENA. Ich bin ja schon froh, wenn ich sowas VOR einem Kauf hier in einer
der beiden einschlaegigen Newsgroups lese und dementsprechend einen Fehlkauf
vermeiden kann.

[Pan&Scan] 


Pass auf, dass Dir nicht der Tisch zusammenbricht... ;-)


Ich sage nur: TOD ALLEN FANATIKERN! <veg>


Ja, vor allem, weil die alten Versionen von WGI zwar technisch gut waren
(anamorphes Bild, dt. + en. Ton in DD 5.1), aber leider geringfuegig
geschnitten sind. Allerdings ist es hier nicht so viel wie bei "The Rock",
sondern AFAIR jeweils nur kurze Schnitte, die sich bei dem einen Film auf
knapp 30 Sekunden und beim anderen auf unter 10 Sekunden summieren. Naja,
ist trotzdem aergerlich, und wenn ich mal eine guenstige Gelegenheit finde,
meine beiden alten DVDs zu ersetzen, werde ich das wahrscheinlich tun. Aber
das muesste schon ZIEMLICH guenstig sein, und ausserdem eilt das nicht.


Ich finde, solche Schnitzer gehoeren genauso wie Zwangsuntertitel auf der
DVD-Huelle vermerkt. Man stelle sich beispielsweise die Huelle der
FSK16-Version von "Blade" vor:
"WOW! 11 Minuten KUERZER als die Kinofassung! Endlich wieder den guten alten
4:3-Fernseher VOLL ausnutzen! KEIN komisches Gelabere, das man eh nicht
versteht! Und obendrein auch noch KEINE Extras!"
Damit haette sich diese Gurke wahrscheinlich noch besser verkauft als
ohnehin schon... :-)


Naja, am billigsten und einfachsten und besten ist wohl immer noch eine
Widescreen-Fassung ohne P&S und ohne Vollbild-Version auf der B-Seite.

[Meyborg-Filme]


Ich mag beides. Wobei ich noch nicht so viele Animes komplett angeschaut
habe. Selbst in "Princess Mononoke" habe ich nur mal reingeschnuppert, und
der soll ja ziemlich gut sein.


Zumindest gegen Meyborg Deutschland.


Nein, nicht bezueglich der Gewinnmaximierung, aber der Abwaegung, dass wohl
nur unwesentlich weniger Leute in die Filme gehen wuerden, wenn sie FSK-6
statt FSK-0 waeren, da Kinder unter 6 Jahren eh kaum ohne Eltern ins Kino
gehen. Und mit einer ungeschnittenen FSK-6 wuerden sicher einige
Kaeufer/Zuschauer weniger vergrault.

[Vollbild-Fassung auf 16:9-TV]


*seufz* Leider gibt es noch andere Beispiele in dieser Art, die zwar weniger
drastisch, aber nichtsdestotrotz aergerlich sind.
Zum Beispiel die beiden "Kiss of the Dragon"-DVDs. Die eine ist FSK-16 und
hat viele Extras mit dabei, waehrend die FSK-18 ungeschnitten ist, aber
praktisch keine Extras dabei hat. Nun kenne ich diesen Film zwar nicht, aber
wenn ich ihn auf DVD haben wollte, wuerde mich dieser Sachverhalt
wahrscheinlich so aergern, dass ich keine von beiden kaufen wuerde...

[2 DVD-5 statt DVD-10 bei Double Features]


Ausserdem kommen bei den beiden DVD-5 ueblicherweise (ausser bei Ulal)
noch jeweils Labels hinzu, die man bei der DVD-10 nicht nur einsparen kann,
sondern sogar muss. :-)


Dito. Sonst wuerde ich vielleicht sogar unterbewusst diesen Film in meinem
Regal meiden, weil mich das Gefummel mit der Huelle nervt... ;-)


*seufz*


Na, vielleicht lasse ich demnaechst meinen Player doch umbauen. Erst jetzt
am Wochenende hatte ich wieder eine WGI-DVD ("Müllensieper") im Player, bei der
nicht mal das An- und Abschalten der UT ohne Umweg ueber das Menue moeglich
war! :-(

[MarktTreff-DVD]


VERENA. Obwohl ich bisher keinen Dummen in meinem Freundeskreis gefunden habe,
der diese DVD besitzt... :-)


Naja, eine gute Neuauflage im NicePrice-Segment wuerde ich mir evtl. sogar
kaufen. Aber auch nur, wenn ich viel Zeit und wenig andere Filme zum
Anschauen haette... :-)


Naja, ganz so extrem sollte es nicht sein, da sonst ja auch potentielle
Fans von Pearl Harbor gemeuchelt wuerden - es sei denn, man ginge davon aus,
dass ALLE den Film schlecht finden wuerden! ;-)


Aber so viel Geld gebe ich dann doch lieber fuer Hardware statt fuer
Software aus... :-)

[Kinos in Oberböhringen]


Hmm, das klingt gar nicht schlecht. Obwohl ich gerade Filme wie MIB2 schon
gerne im Pikilia schaue...


Werde ich wohl demnaechst auch mal wieder ausprobieren muessen. Im Moment
habe ich eh so wenig Zeit, dass ich bei den meisten Filmen warte, bis sie
auf DVD erscheinen, und sie mir dann mit O-Ton anschaue... :-)

[Audiokommentare]


Mein HiFi-Videorekorder von Out'n'About hat zumindest letztere Funktion auf
der Fernbedienung: ein Druck auf diese Taste, und er spult 5 Sekunden
zurueck und spielt die Szene nochmal. Und gerade bei DVD-Playern sollte das
noch wesentlich einfacher zu realisieren sein.


Also ich habe den Kauf nicht bereut! :-)
Auch das Bonusmaterial ist sehr interessant - lediglich ein AC fehlt. ;-)
Naja, irgendwo muss ja noch Verbesserungspotential fuer die erweiterte
Fassung sein...


Ciao,
	Ulrich (dessen Bruder gerade zu Besuch ist und auch ein paar DVDs
mitgebracht hat :-)

-- 
Ulrich Dejung
E-Mail : zdhlrfwq@ah.rlr-ohnb.fl
WWW    : http://nlw-hvrjskj.ur.tkg-iwww.yg/~ahbakfox/