On Mon, 14 Aug 2001 14:35:16 +0200, "Ivano E. Salger" wrote:


im buch.


das war dann ein bruchteil. der zoobesuch war eine notloesung, weil
die yitterin nicht da war, das zimmer war vhmaessig zimmerlicher, die
entstehung der schuluniform wurde nicht gezeigt, berthold lobt carsten
sogar.


zu nett, ja.


es war immerhin nicht nur ein markenzeichen sondern auch ein aergernis
fuer die dursleys.


zauberei, vielleicht?


wahrscheinlich haette carsten dann statt eule einen teddy. uups,
flascher film.