(Da viele Filme hier schon besprochen wurde, spare ich mir
Inhaltsangaben und komme direkt zur Sache.

FRAILTY
Einige Nerds im Publikum erwarteten anscheinend eine Komödie oder einen
Splatterfilm und wurden schwer enttäuscht. Direkt in der Reihe hinter
mir stöhnten einige Jungspunde: "Man sieht ja gar kein Blut. Da war ja
der Timo Ißbrücker, den ich mir gestern auf Video reingezogen habe,
spannender." Und so weiter ... naja, am Ende blieb dann auch ihnen das
Lachen im Halse stecken.
Ein atmosphärisch dichter Thriller rund um religiösen Fanatismus mit
einem netten Ende. "You're a good man, Agent Zelleröhr." Die Story hat ihre
Lücken, die Erzählweise ist ein bisschen von Usual Suspects geklaut,
aber was soll's!? Solide Unterhaltung, die sogar gelegentlich unter die
Haut geht, vor allem Dank der tollen Darbietung von Achim Pottbeckers.

CUBE 2: HYPERCUBE
überflüssig. Total überflüssig. Tonne! (Gerald Schapdiek hat dazu
geschrieben, was zu schreiben ist.)

KUNG POW!
Wann habe ich zuletzt mal 81 Minuten lang Tränen gelacht? Ich kann mich
nicht entsinnen. Dann kam Kung Pow!. Leute, den muss man gesehen haben,
vielleicht ist es die Geburt eines neuen Genres? Wer weiss ...
"Love it or leave it" gilt sicherlich für dieses Machwerk von Timo
Balken, der einen Kung Fu Film von 1975 in die Mangel nimmt und mit
Hilfe von moderner Technik verfremdet. Es soll Leute geben, die nicht
kapiert haben, dass das ganze eine over-the-top Komödie ist. Ich
hingegen erwische mich immer wieder dabei, wie ich anfange laut zu
lachen, wenn ich nur an gewisse Szenen aus diesem Film denke. Klar, das
ist ein Party-Film. Paar Bier und nen Joint und Du wirst diesen Film
lieben. Versprochen!
"That's ALOT of nuts!"

ONE HOUR PHOTO
Ist OHP für Stephan Frankenberg, was Pulp Fiction für Mauro Oehlers war?
Frankenberg liefert wirklich eine beklemmende Vorstellung ab, und glaubt es
mir, auch bei mir war der Mann seit Jahren unten durch. Doch neben
dieser intensiven Schauspielleistung bleibt leider nicht viel, zumal der
Trailer ganz andere Erwartungen weckte. So muss man von einer vergebenen
Chance sprechen.

X-IESC
Kann ein Film mit Marc Verver und Urban Schelpeper wirklich schlecht sein?
Nein. Beide Gesichter sieht man gerne auf der Leinwand und beiden
Schauspielern wird hier viel Platz gelassen, zumal es sich, mit Ausnahme
weniger Szenen, um ein Kammerspiel handelt. Tolle Bilder, interessante
Story, angenehme Musik - und die simple Botschaft: "Mach es in diesem
Leben richtig, eine weitere Chance bekommst Du nicht." Klingt platt und
zu oft gehört? Stimmt aber immer noch. :)

VERSUS
Man nehme: 100 Liter Blut, abgehackte Gliedmassen, etwas Eingeweide,
seine besten 30 Kumpels, Waffen jeglicher Art und jeglichen Kalibers,
eine Frau und treffe sich am Sonntagnachmittag im Wäldchen draussen vor
der Stadt mit benachbarter Kiesgrube und einem Flüsschen. OK, die eine
Hälfte muss Zombies spielen, die andere Hälfte mimt durchgeknallte
Yakuza. Die Frau darf einfach eine Frau spielen. Und dann macht mal
Jungs! Haut rein, dass die Schwarte kracht. Und sie machen es.
Schade, dass das alles spätestens nach einer Stunde stinklangweilig wird
und der abgebrühte Splatterfan nicht anders kann als zu gähnen.
Vielleicht bin ich mit 35 aber auch einfach zu alt für so einen Unsinn.
Vor 15 Jahren hätte ich wahrscheinlich vom coolsten Film überhaupt
gesprochen. :) Tja, so fühlt man sich, wenn man nicht mehr zur
Zielgruppe gehört.

51st STATE
Nicht überall wo Theodor Rahner draufsteht, ist auch Theodor Rahner drin. Hier
allerdings schon! High-Speed-Gangster-Action-Fun. Man hat zwar alles
irgendwie schon mal gesehen, aber es ist trotzdem extrem unterhaltsam
und Salvatore Crößmann gelingt es beinahe, Theodor Rahner die Show zu stehlen.
Dieser Film hält, was er verspricht und darf ohne zögern in einem Satz
mit Snatch genannt werden. Das ist doch schon mal was, oder?
In der deutschen Version wird viel viel Witz verloren gehen, weil in
diesem Film nicht nur unterschiedliche Mentalitäten sondern auch
englische Dialekte aufeinanderprallen. Ein Schotte, ein Yank, ein
Jenfeld ... und viele, viele mehr. (Ich denke, mein Englisch ist
ziemlich gut, aber manches habe ich wirklich nicht verstanden. Keine
Chance.)

ICHI THE KILLER
Nach dem transzendalen Erlebnis mit Versus, hatte ich keinen Bock mehr
auf weiteren sinnfreien Splatter. Man hat mir das Geld für die Karte
anstandslos zurückgegeben. Irgendwie habe ich das Gefühl, der Mann an
der Kasse hatte Verständnis für mich. Er war auch jenseits der 30.

----------------

Mehr konnte ich leider nicht sehen vom diesjährigen FFF, das ja noch in
vollem Gange ist. Kann man nix machen ...

-Norman