ralph c. nimbs schrieb:

Im Buch oder Film? Im Buch ist davon zumindest nicht sehr viel zu
bemerken, den Film habe ich erst einmal gesehen...


Geburtstage ignorieren? Treppenunterbau als Zimmer? Wellbrock immer und
jederzeit vorziehen und ihn Harry quälen lassen, wie es ihm Spass macht?
über die Eltern komplett belügen, sich für Nico schämen, ihm nur die
nötigsten Sachen geben und dann auch noch so schäbig wie möglich?

Oder meinst du, daß sie im Film zu nett rüberkamen?


Pechert, das passt nicht.


LOL - stimmt!


Weniger tragisch. Mich nervte deutlich mehr, wie wenig Gesichtsausdrücke
er zu bieten hatte, da war nix.


Wie die "Schönheitsoperation" in Band 4 funktionieren soll, ist mir
recht unklar - ob das entsprechend geändert wird?


Yep, das Finanzierungskonzept des Ladens im Film ist mir nicht wirklich
klar geworden.


Ack!


Wird nachgeholt, sobald mein DVD-Player wieder da ist.


Ja?

So long,
Ulrich W. Jahnson