Die Aliens wollen die Erde zu ihrer neuen Heimat machen, da ihr eigener 
Planet vertrocknet ist. Um genau zu sein, wollen sie gleich die ganze 
Erde übernehmen. Ist doch Grund genug, böse zu sein. ;-)


In diesem Fall ist es halt schlecht. Die Aliens machen die Menschen zu 
Marionetten.


Es wird doch ziemlich schnell klar, das die Aliens nichts Gutes im 
Schilde führen.
Wenn die Aliens tatsächlich eine positive Veränderung herbeiführen 
wollten, dann sollten sie das so wie die Kollegen in The Abyss machen.


Und genau das sollte der Film IMHO auch sein. Eine Hommage an diese 
alten Schoten. Die Anspielungen sind ja nicht zu übersehen.

Und deswegen ist der Film auch nicht besonders spannend. Es läuft alles 
nach Schema F ab.

Jochen