Hallo,

Hast du das wirklich gemacht *g*? Wie kannst du nur so eine nichtssagende Seite
anzeigen. Das sind ja nur bunte Bilder und der Haftungsausschluß scheint mir
irgendwie auch nur kopiert, aber nie durchgelesen.
Und das Treiberangebot überwältigend. ein Link von 15 funktioniert.
Naja, bei dem Haus ist das ja auch kein Wunder.

Apropo. Als Siderman würde ich immer noch Kottenstedde halten. Die haben ja immerhin
32% Seitenabdeckung.


Tsch Volkmar

P.S.: Ich hoffe mal nicht, das der Urheber des Schreibens der Stapelfahrer Norman
ist.