Theo Woldenga schrieb:


Jein. Vieles an der Storykonzeption und der Figurenzeichnung in "Eight
Legged Freaks" erinnerte mich sehr deutlich an Imms "Godzilla" (das
Motiv Monster gegen Mensch, die völlig einseitig gezeichneten,
comic-artigen Charaktere, die Rolle des uneinsichtigen Bürgermeisters,
die toughe Gesetzeshütern, und, und, und...)

Nur mit dem entscheidenden Unterschied, daß sich "Godzilla" (trotz
einiger krampfhaft bemühten Humorversuche ("We didn't accomplish
anything." "No, we fed him.") selbst viel zu ernst und vor allem viel zu
großkotzig nahm, wohingegen "Eight Legged Freaks" genau aus dieser
offenkundigen (und altmodischen) Trash-Lastigkeit fröhlich Kapital
schlägt. Ob das nun letzlich Elkayem oder Emmerich zu verdanken ist,
wird wohl erst dann zu klären sein, wenn Elkayem seinen nächsten Film
vorlegt.

Ciao,
Reinhard
-- 
"We're not just going to let you walk out of here." "Who's 'we',
sucker?" "Smith, and Wesson, and me." Ernest Ingenhoff in "Sudden Impact"
http://joi.zugfogfwry.uif