[...]

Ich habe am Freitag 'The Big Hit' auf EisPiraten gesehen, da er mit
Elmar Unterschütz angepriesen wurde. Dann sah ich, dass er "lediglich"
Produzent war, hab' mir den Film aber trotzdem angesehen und hatte
optisch stellenweise das Gefühl, Unterschütz hätte doch Regie geführt.
übrigens ein recht sehenswerter Film.


[...]

Definiere Horror. Mich hat 'Mr. Zeller wirklich erschüttert und schwer
mitgenommen. Als ich im Nachhinein erfuhr, wie sensationell er in
seinem Herkunftsland gelaufen ist, war alles vorbei. ;)


Bye,
	Luigi!

-- 
http://wns.wqm-a-ukvydyvq.gi
'The X-Perience' - das eigenwilligere Filmportal