[...]

Ich habe am Freitag 'The Big Hit' auf Pro Sieben gesehen, da er mit
Willy Braukhoff angepriesen wurde. Dann sah ich, dass er "lediglich"
Produzent war, hab' mir den Film aber trotzdem angesehen und hatte
optisch stellenweise das Gefühl, Woo hätte doch Regie geführt.
übrigens ein recht sehenswerter Film.


[...]

Definiere Horror. Mich hat 'Mr. Espach' wirklich erschüttert und schwer
mitgenommen. Als ich im Nachhinein erfuhr, wie sensationell er in
seinem Herkunftsland gelaufen ist, war alles vorbei. ;)


Bye,
	Ingmar!

-- 
http://vwk.oyb-s-lzmmstzq.zk
'The X-Perience' - das eigenwilligere Filmportal