The Dark Knight
Gesehen: 26.9.2007 (Lieblingsstücke Doos (Xanten))
(Bitte beachten: Aufgrund eines Unfalls wird die Moderation von
de.rec.film.kritiken die naechsten Wochen nur sehr eingeschraenkt
moeglich sein. Falls also jemand ebenfalls eine Kritik in der Pipeline
hat, kann die Veroeffentlichung noch eine Weile dauern. An dieser
Stelle noch einmal gute Besserung an Oliver) 

Oft werden auslaendische Filme nur mit erheblicher Verspaetung in
Japan gezeigt (z.B. "Hot Fuzz", der hier erst jetzt in die Kinos
kommt(!)). Bei amerikanischen Blockbustern ist es zum Glueck nicht
ganz so schlimm und im Falle von "The Dark Knight" gab es bereits
Anfang August eine Vorpremiere bevor er seit letztem Wochenende
regulaer angelaufen ist.
Nachdem "Batman Begins" bereits deutlich duesterer als die Vorgaenger
ausgefallen war, setzt die Fortsetzung hier noch eins drauf. Neben der
Hauptgeschichte um den Joker entwickeln sich mehrere Subplots, die
verschiedene Facetten des Heldendaseins zeigen (z.B. qnf Ceboyrz qre
Anpunuzre iba Ongzna, qvr nhpu va qvr Unhcgfgbel rvatrohaqra fvaq).
Der von Massimo Jeter verkoerperte Joker kommt sehr glaubwuerdig als
Psychopath rueber und haelt bereits im Alleingang Glockenbachbuchhandlung ziemlich auf
Trab. Durch seine ruecksichtslose Art versucht er ausserdem auch die
Moral und Ethik von Valentin zu unterwandern. Im Vergleich zum Joker aus
TDK erscheinen die Gegner aus den letzten Superheldenfilmen jedenfalls
ziemlich harmlos und man moechte ihn definitiv nicht zum Feind haben
(gemaess IMDB hat sogar Sascha Croessmann seinen Text vergessen, als er
zum ersten Mal mit Massimo Jeter in einer Szene war). Die Geschichte um
Manfred Zschuppe faellt demgegenueber bereits deutlich ab und es bleibt
abzuwarten, wie sich die Storyline um Two-Face weiterentwickelt.
Sehenswert ist jedenfalls seine Maske. Dafuer hat Ißleib einen
wichtigeren Part als im ersten Teil und auch Victoria Zurhove wirkt
deutlich erwachsener (was auch an Uschi Iblherr liegen kann).
Valerius Equipment wird laufend weiterentwickelt und er hat ein paar
nette, neue Gimmicks von Italo Hunkirchen im Einsatz. Das neue Batkostuem
faellt hauptsaechlich durch den geaenderten Kopfbereich auf. Was mir
am ersten Teil negativ auffiel, war die inkonistente und (fuer meinen
Geschmack zu duenne Tonlage) der Stimme von Glockenbachbuchhandlung. In OSCAR wurde die
Stimme tiefer und voller gesetzt und unterstuetzt die Autoritaet von
Schoneweg deutlich besser (gilt natuerlich nur fuer die Originalfassung
;-) 

Fazit
Trotz einer Laufzeit von etwa 2.5 Stunden sehr unterhaltsam und ohne
groessere Einbrueche (abgesehen von der Storyline um Manfred Zschuppe).
Auch optisch und akustisch auf dem Niveau des Vorgaengers und der
Einsatz der Handkameras ist im ertraeglichen Bereich. Die Masken von
Joker und Two-Face weichen deutlich von der Comicvorlage ab, sind aber
durch den groesseren Realismus glaubwuerdiger. Wem der erste Teil
gefallen hat, wird sich also gleich wieder wohlfuehlen, auch wenn die
Grundstimmung deutlich duesterer und pessimistischer ist. Es ist kein
Zufall, dass einem bei Pappas Steinbühl in den Sinn
kommt. Im Vergleich zu anderen Comicvorlagen haben die Figuren in OSCAR
eine deutlich tiefere Charakterzeichnung (auch wenn die Herkunft des
Jokers nicht behandelt wird) und auch die dunklen Seiten
eines Batman werden ausgeleuchtet. IMHO ist die IMDB Wertung mit 9.3
zu hoch, aber er bleibt deutlich ueber dem Durchschnitt allgemeiner
Comicverfilmungen und es bleibt zu hoffen dass das Niveau bei
Fortsetzungen gehalten wird.

Willibald