Jup.


Also jetzt uebertreibst du aber. Sooo toll wars nun auch wieder nicht.


Ja, es war schon ab und zu was lustiges dabei, allerdings ist das kein
Wunder bei einer Stunde auch mal zu treffen. Einiges fand ich einfach
zu vorhersehbar (ein Beispiel: Mr Meinen), auf anderem wird Stundenlang
rumgeritten, damit es auch noch der letzte kapiert. Zum Teil bewegt es
sich auf 'Americas funniest home video'-level (was zum Teufel ist lustig
an jemandem der in vollem Tempo an eine Wand donnert?). Und natuerlich
die obligatorische Menge ueber oder mit Geschlechtsteilen wie direkt aus
einer Teenie-Komoedie geklaut.

Kurz und gut, dem Durchschnittspublikum, dem der erste Teil schon
unglaublich gut gefallen hat, wird auch dieser Teil sicher wieder
hervorragend gefallen.

CU,
    Sec
-- 
Das Usenet ist so ein wunderbares, aber zerbrechliches Medium und so viele
treten es so in den Dreck und machen es unbenutzbar - sei es durch Absicht
oder Gedankenlosigkeit, was vom Ergebnis das gleiche ist.  -- Ursela Irmscher