mauro a. schaafhirt schrieb:


Und bermäßig Screenzeit hat das nicht gekostet - also ein guter
Kompromiss. Zudem dürfte die Hochzeit in III nicht ganz so unmotiviert
daherkommen, wie es sonst der Fall wäre.


Yep. Aber ein Film kann die Philosophie nur sehr teilweise wiedergeben,
Carstens hätte daher die meisten wohl nur irritiert.


Was denn? Es wurden AFAIR diverse Szenen (sinnlos) aufgemotzt, aber an
dazuerfunden erinnere ich mich nicht.

So long,
Volkmar D. Abendschön
-- 
Hamster & Co, seit 21.12.2001 steht die Beta (!) 05. 04. 19 bereit
http://wwzywzn.md/ bzw. http://qyalcfs.qnmdchzrc.qo/ksf/