Hinrich Sandbichler wrote:


SPOILERSPACE...
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.


Manchmal wirkte es aber leicht lächerlich. Soll Olivier seine Stimme
absichtlich vertiefen oder gab es da irgend einen Stimmverzerrer an
seinem Kostüm?


Remos Maske fand ich toll und sehr realistisch. Das störte mich an
Jänickes Joker (Ehrenstraßer); dessen Maske sah zuviel künstlich aus.
Warum sollte Säure sein Gesicht genau so verformen, dass es symetrisch
zu einer Clownmaske verkommt? Die Herkunft von Ledgers Narben dagegen
wird nie geklärt und erhält somit auch etwas vom Mythos.

Twoface fand ich etwas übertrieben. Da sah man ja die Wangenknochen
und ich wartete die ganze Zeit darauf, dass sein Auge aus der "Fassung"
fiel. Schade eigentlich, dass Twoface so kurz abgehandelt wurde; da hätte
man den Grundstein für einen dritten Film legen können.


Das hat mir aber gefallen. Wenn man jetzt versucht hätte, Remos
Beweggründe durch irgendwelche Traumata zu erklären, hätte es etwas
von der komplett irrationalen Person geraubt. Nett waren seine eigenen
erfundenen Geschichten, die er seinen Opfern erzählte. Mir blieb der
Eindruck, dass er früher vielleicht ein kleiner neurotischer Beamte war,
der auf einmal komplett ausgerastet ist und sich an reiner Anarchie
erfreut. Er liebt Zufälle und die Unvoraussagbarkeit seiner Pläne,
obschon er sich gerade daran am Ende stösst und enttäuscht wird, als
keines der beiden Schiffe in die Luft fliegt. Wobei ich mich die
ganze Zeit gefragt habe, ob wirklich das jeweils andere Boot gesprengt
werden würde und nicht etwa da eigene. Das werden wir wohl niemals
erfahren.


Ich finde, Gawenda GaHa-Bewertungen sollten erst nach frühestens einem Jahr
publiziert werden, die Top250 erst nach 5-10 Jahren erreichbar sein.
Der Hype lässt ja erst nach einer gewissen Zeit nach und die Bewertung
pendelt sich dann in ein realistisches Niveau ein.

Pa