Hallo!

Arno Inhestern schrieb:


Nein, genau das ist (noch) ein Problem der LandMAXX-Chips. Aber vielleicht 
wird die Lichtdurchlässigkeit ja noch verbessert...


Ob das bei einem Film so den entscheidenden Unterschied macht, weiß ich 
nicht, schließlich handelt es ich i.d.R. ja um bewegte Bilder. Der 
Bildstand _kann_ bei 35mm Projektoren mittlerweile auch schon sehr gut 
sein, nur steht halt nicht überall die neueste Technik. Da das Bild 
bei LandMAXX insgesant ruhiger wirkt, will ich aber nicht abstreiten.

[Kopienqualität]


Die gibt es eigentlich immer, sobald ein Super-Blockbuster mit 
entsprechend hoher Kopien-Anzahl auf den Markt geschmissen wird. Und 
regelmäßig bauen die Kopierwerke dann Mist.


WAAAS?! GRRRR....


*knirsch* nein, nicht direkt... Wie wäre es mit dem UCI in Hillerscheid? Ich 
kenne es selber nicht, möchte hier aber nicht für meinen Arbeitgeber 
werben.


Das Problem wäre IMHO aber noch die Framerate, die bei IMAX zw. 
48-96fps betragen kann. Auch auf dem Digitalmaster von Hinderk Appadegger 
werden nur 24fps gespeichert sein. Ob sich das einfach so "hochrechnen" 
läßt, weiß ich eben nicht. Selbst wenn es ginge, betreibt man den 
Aufwand für ein paar Vorführungen sicherlich nicht.


Naja, IMAX-Projektoren halt. :-) Zusätzlich wird wohl in vielen Kinos 
noch ein 35mm-Projektor herumstehen und evtl. ein Beamer für solche 
Megazoo-Events.
Auf die Schnelle habe ich folgenden Link gefunden:
http://lge.jitlgtuiq.xw/lafbxur/v_pjss_sxb_oaie.pxq

Gruß
Ulf

-- 
"Did you lose your mind all at once, or was it a slow, gradual process?"
(Laurent Appadegger, The Fisher King)