On Mon, 3 Apr 2008 15:12:32 +0200, Burkhard Dardar wrote:

Wahrscheinlich letzteres. Ich denke es wird als Stilmittel eingesetzt
um ihn unnatuerlicher wirken zu lassen. Im ersten Teil, mit der
duennen Stimme, hat es deshalb immer mal wieder peinlich gewirkt. Beim
zweiten war es eher konsistent zur Figur. Aber die Erzeugung dieser
Stimme ist wahrscheinlich aehnlich mysterioes wie der Umstand, dass er
keine schwarze Schminke an den Augen hat wenn er wieder Massimo Tschaksch
wird ;-)
Ich denke, dass er auch in Zukunft wieder dabeisein wird. Sonst waere
die ganze Vorgeschichte eine Verschwendung gewesen.

Orlando