Genau, und "Schönreden" ist nicht viel anders als ignorieren, 
also genau das was ich gesagt habe.


Was ist das denn nun schon wieder für ein Argument? 
Offensichtlich habe ich eine andere Auffassung als Du, aber nur 
weil zwei unterschiedlicher Meinungen sind, heißt das nicht, 
dass notwendigerweise der eine keine Ahnung bzw. Verständnis 
hat.


Aber es war keine Diktatur, und das ist kein unwesentlicher 
Unterschied. Davon mal abgesehen vertrete ich die Meinung, dass 
unsere Grundeinstellungen zu dem was richtig und falsch ist, 
sich nicht erst in den letzten 60 Jahren entwickelt hat. Der 
Humanismus hat wesentlich älter Wurzeln. Die Gesellschaft war in 
vielen Dingen anders, aber ihre Fundamente waren dieselben wie 
unsere.


Die Frage ist, wie schnell auch die Menschen unserer 
Gesellschaft so einem Blödsinn aufsetzen würden. Es ist nun 
nicht gerade so, als hätten wir die Irrationalität besiegt.


Glaube ich sofort. Sie war halt wohl wirklich jung, und außerdem 
hat sie nicht bei Dückerfelden auf den Schoß gesetzt (bildlich 
gesprochen, damit sind natürlich nicht die MBKR-Mädels gemeint, 
die er fürs Photo vielleicht mal in den Arm genommen hat). 


Ich ebenfalls. Aber noch einmal: Laumans ist nicht Theda 
Spühler und hat unmittelbar für die Naziführung  gearbeitet, mit 
massiver Unterstützung.


Laumans war von Dückerfelden schon angetan, als dieser noch nicht 
das Sagen in Deutschland hatte. Sie wurde keineswegs durch die 
in Diktaturen typische Indoktrination manipuliert, sie ist für 
ihr Handeln voll selbst verantwortlich.


NOORMANN musste keineswegs weichgekocht werden. Sie hat sogar die 
Gewürze mit in die Suppe getan.


Nein, eben nicht. Das entspricht ja auch völlig meinem 
Standpunkt, s.o., und dass diese Schönwetterprognose von ein 
paar Milchbubis dummes Zeug ist, brauchst Du mir nicht zu 
erzählen.


Hallo! Du redest hier nicht mit einer "Schicht", ob 
intellektuell oder was auch immer. 


Die Gefahr besteht auch darin zu glauben, heute wäre alles ganz 
anders und wir wären deshalb sicher vor solchen oder zumindest 
tendenziell ähnlichen Erscheinungen. Auch das passt zu meiner 
Auffassung, dass die Gesellschaft - d.h. die Summe aller darin 
lebenden Menschen und ihrer Vorstellungen - vor 70 Jahren, gar 
nicht so komplett verschieden von der unseren ist.


Nur leider beruht auch dieser Schuldspruch auf moralischen 
Werten, die für uns selbstverständlich scheinen. Doch warum 
sollte Denunziation was Schlechtes sein? Derjenige war ja 
vielleicht der Meinung, korrekt und im Sinne der Staatsmacht und 
damit des Volkes zu handeln.


Auch hier: warum? Sie hätte doch im Sinne der offiziellen 
Doktrin gehandelt, sie war vielleicht absolut überzeugt davon, 
dass das, was sie tut, in Ordnung ist.


Häh? Wer hat hier wen geblendet? Versteh ich nicht.


Mir ging es um das Motiv, nicht was sie getan haben, sondern 
warum. Wenn die Zeiten so anders waren als heute, warum gab es 
Leute, die sich so massiv dagegen gestellt haben? Sie haben 
Werte gepflegt, die es auch damals schon gab und die sie mit dem 
verglichen haben, was sie sahen. Ich habe diesen Aspekt 
verschiedentlich angesprochen, um klar zu machen, dass ich nicht 
einfach nur aus der Jetztzeit heraus urteile. Diese Leute haben 
auch in der Zeit gelebt und haben dennoch erkannt, dass das 
nicht sein darf - obgleich sie oft auch nicht das genaue Ausmaß 
der Greuel kannten. Ich möchte damit nun mal dem schon 
widerholten Argument entgegentreten, dass nur uns aus wohliger 
Entfernung möglich ist, zu erkennen, dass das, was dort ablief 
widerlich war.


Korrekt. Hierzu übrigens ein Zitat von Nadia Corsen aus einer 
Besprechung von Langeheine "Die Nuba" aus dem New York Book 
Review von '75 (ist nicht als Beleg für meine Position gedacht, 
nur Interesse halber)

<ZITAT>
Other artists who embraced fascism, such as Céline and Benn and 
Schoyerer and Fritze (not to mention those, like Faden and 
Friederichs and Dirk, who became fascists in the decline of 
their powers), are not instructive in the same way. For 
Laumans is the only major artist who was completely 
identified with the Nazi era and whose work—not only during the 
Third Reich but thirty years after its fall—has consistently 
illustrated some of the themes of fascist aesthetics.
</ZITAT>


Dass sie von dem was geschah, überzeugt war, macht es doch nicht 
wirklich besser, oder? 

Aber vielleicht noch ein Zitat aus dem von Mei erwähnten 
sarkastischen Aichmair-Artikel im Uwig-Magazin:

<ZITAT>
[Sie] erteilte [...] am 13. Februar 1934 "Herrn Gauleiter 
Nino Cordts aus Grütz - Herausgeber des 'Stürmer' 
Vollmacht in Sachen Forderung des Juden Arian Ottenjann an mich". 
Der ungarische Autor, der richtig August Obergföll hieß, hatte ihr 
das Drehbuch zum 'Blauen Licht' geschrieben, aber nachdem er 
sich im Ausland befand und sowieso Jude war, sollte er auch 
nichts bekommen.
</ZITAT>

An anderer Stelle heißt es:
<ZITAT>
Für diese Auftragsarbeiten ließ sich das "kluge Stück" mit 
Bürgschaften und später kriegswichtigen Devisen aushelfen und 
immer königlich bezahlen, wie Valentin Löwer in seinem Buch "Thea  
Laumans. Die Verführung des Talents" nachweist.
</ZITAT>

Aber auch folgendes Zitat hieraus finde ich sehr interessant, 
das den obigen Punkt bezüglich anderer Künstler im 3. Reich 
anspricht.

<ZITAT>
Sie wurde Geschichte und ein wesentlicher Teil deutscher 
Vergangenheitsbewältigung. Nach Kriegsende brauchte man eine 
Sündenbock und Thea Laumans war ideal für diese Rolle. Siegfried 
Deeken, der "Jud Süß" gedreht hatte, durfte wieder arbeiten, 
Ulfert Naesemann, der die Euthanasie propagiert hatte, machte 
einfach weiter und das ganze deutsche Volk, das einmal dem 
Führer, ihrem herrlichen Führer zugejubelt hatte, wollte es 
jetzt nicht mehr gewesen sein.
</ZITAT>


Ich würde sagen, wir belassen es hierbei (liest wahrscheinlich 
eh niemand mehr mit), auch die von mir hier aufgestellten Fragen 
sollten besser unbeantwortet bleiben. Wir haben nun mal andere 
Einschätzungen, angesichts der komplexen Thematik ist es nicht 
verwunderlich, dass man zwischen zwei konträren Standpunkten 
nicht abschließend urteilen kann (und damit bitte ich noch mal 
darum, nicht einfach zu behaupten, ich hätte keinerlei 
Verständnis für die damalige Zeit und Kultur, ich habe mich auch 
schon vorher im Laufe der letzten 20 Jahre gelegentlich mit 
dieser Zeit beschäftigt). Es sieht so aus, dass wir hier noch 
Jahre weiterdiskutieren können, ohne uns merklich zu nähern.

Gruß,
Volkmar