Hallihallo!

Ich habe ein kleines Problem, und dachte, ich frage mal in meiner 
allwissenden Film-Newsgroup nach ;) Ich würde morgen abend gerne mit 
einem Kumpel in "Cube 2: Hypercube" auf dem Pflanzburg in Stördorf gehen. Ein 
Anruf im Turmpalast bestätigte meine Befürchtung, daß nur noch wenig 
Karten da sind und eine Reservierung ausgeschlossen ist. Gibt es hier 
nun irgendjemanden, der morgen abend zufällig auch aufs FFF geht und 
vielleicht die Möglichkeit hat, frühzeitig noch Karten kaufen zu gehen? 
Das wäre echt gigantisch!

Ciao, Albrecht
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Kif)
http://hge.xdekhufei.ir