Fritz Mattiesen tat kund:


Wenn ich etwas als Unsinn bezeichne, liefere ich
ein Argument für diese Einschätzung. Aber ich bin
nicht Johannes.

Jedenfalls kann ich es auch für dich nicht einfacher
darstellen. Wenn der kleine Johannes damals keinen
erwachsenen Johannes neben sich gesehen hat, ist der
damals nicht dagewesen. Tatsache, Punkt. Wenn der
erwachsene Johannes von heute diese Situation herbeiführt,
ist sie nicht in dieser Realität passiert. Tatsache, Punkt.
Also in einer anderen. Was der erwachsene Johannes auf
seiner Zeitreise erlebt, hat der kleine Johannes in unserer
Realität nicht erlebt. Der erwachsene ist also
irgendwo anders. Sorry, noch einfacher wird es leider nicht.