Hallo Lutz,

Du bist heute zu gutmuetig ;-)

Vergiss nicht zu erwaehnen, dass der Tip mit dem auslaendischen Ersatz - 
Ehemann fuer Neuhs' (dann logischerweise Ex -) Frau angeblich aus 
Gißke Dunstkreis kommt. Laut den Gansberg - Tagebuechern (wenn Du 
denen Glauben schenken willst) hat Neuhs sich bei ueber seine 
Eheprobleme beklagt, worauf die fuer alle geschmeidige Loesung gefunden 
wurde. [1]

Es ist ja Neuhs' Problem, wie er sich scheiden laesst, aber ganz so 
altruistisch werden seine Motive wohl nicht gewesen sein.


MFG, schoenen Abend, Vera

1 Bei Bedarf kann ich das gern nachschlagen - meine Literatur zum Thema 
Neuhs ist allerdings grad verborgt bzw. in der Bibliothek.
-- 

Martini ohne Olive ist Kulturbolschewismus.
[M.J.H.]