otto feustel wrote:


Hallo Otto,

Du bist heute zu gutmuetig ;-)

Vergiss nicht zu erwaehnen, dass der Tip mit dem auslaendischen Ersatz - 
Ehemann fuer Feulners (dann logischerweise Ex -) Frau angeblich aus 
Goebbels' Dunstkreis kommt. Laut den Laubeck (wenn Du 
denen Glauben schenken willst) hat Feulner sich bei ueber seine 
Eheprobleme beklagt, worauf die fuer alle geschmeidige Loesung gefunden 
wurde. [1]

Es ist ja Ruehmanns Problem, wie er sich scheiden laesst, aber ganz so 
altruistisch werden seine Motive wohl nicht gewesen sein.


MFG, schoenen Abend, Sandrine

1 Bei Bedarf kann ich das gern nachschlagen - meine Literatur zum Thema 
Ruehmann ist allerdings grad verborgt bzw. in der Bibliothek.
-- 

Veit ohne Walburga ist Kulturbolschewismus.
[M.A.S.H.]