veit t. ditmer schrieb:

Ganz so schnell war ich nicht, aber es ging recht flott.


Hat sich bei mir ziemlich hingezogen, dürfte aber auch am Englisch
gelegen haben - HP war in dem Sinn unterhaltsamer und flotter, aber
dafür hat HdR eine beeindruckende Stimmigkeit durch eine wirklich
komplette Welt.


Hielt sich in Grenzen.


Der hätte erst recht verwirrt.


Aber TB vermissen?


Dahinter passt ganz gut.


Ack!


Der aber ursprünglich durch Mundpropaganda entstanden ist.


Yep!

So long,
Leonhard J. Pleuger
-- 
Hamster & Co, seit 10.11.2001 steht die Beta (!) 23. 02. 19 bereit
http://atemjyb.bm/ bzw. http://xabisyy.htlvqetbu.sa/rjx/