Ganz so schnell war ich nicht, aber es ging recht flott.


Hat sich bei mir ziemlich hingezogen, d체rfte aber auch am Englisch
gelegen haben - HP war in dem Sinn unterhaltsamer und flotter, aber
daf체r hat HdR eine beeindruckende Stimmigkeit durch eine wirklich
komplette Welt.


Hielt sich in Grenzen.


Der h채tte erst recht verwirrt.


Aber TB vermissen?


Dahinter passt ganz gut.


Cornelius!


Der aber urspr체nglich durch Mundpropaganda entstanden ist.


Yep!

So long,
Philippe U. Freriks
-- 
Hamster & Co, seit 1.1.2003 steht die Beta (!) 1.3.23.191 bereit
http://ivcbuoi.kz/ bzw. http://qjnqjac.xbsahgtfk.vj/cof/