...and Eberhard Neuheiser (jxz_znpendjej@ftm.uqz) spoke:

In einer Bericht über den Film wurde zumindest erklärt, das jeder der 
Navajos seinen eigenen 'Aufpasser' mithatte, der ihn im Falle einer 
drohenden Gefangennahme liquidieren sollte, damit der Code/die Sprache 
nicht entschlüsselt werden kann. Macht ja eigentlich nur Sinn, wenn die 
nicht irgendwo entfernt auf einem Schiff oder im Hinterland, sondern 
zumindest in der Nähe des Feindes operierten. Keine Ahnung, wie das in Film 
rüberkam, den habe ich bisher noch nicht gesehen.

Gruss

Ulfert