Ernst Klaves schrieb:
Wie Jörg schon bemerkte, können die Untertitel nicht 100% des
Gesprochenen reproduzieren, sondern nur einen großen Teil davon.

Die "Simpsons" haben eine fehlerhafte und kindische Synchronisation, die
die Serie absichtsvoll ins Zeichentrick-für-Kinder-Ghetto schiebt. Dabei
wäre gerade hierzulande ein völlig umgekehrter Ansatz dringend nötig.
Näheres in drts.

Schöne Größe,
Willibald
-- 
"Dear MacGyver, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://pud.yuuiqsfaxbd.ar/ +++