Hmpf, dann so: Die Suche nach NWUV im "Rectum". (BTW: Ich dachte
erst, dass dort Ernests Feuer gelöscht worden sei, in der IMDb gibt es
für den Betreffenden aber einen eigenen Eintrag. War also bloss jemand,
der gerade unpassend im Weg stand?)


Eben, gerade das Hermannsdorfer-Publikum sollte entsprechend abgehärtet sein. Mich
störte mehr, dass er sich fast dafür entschuldigt hat, den Film
überhaupt zu zeigen ("ist ja kein Horror und kein Thriller und passt
eigentlich gar nicht ins Programm, aber formal toll"). Klaro, und
"Amölie" ist ein Teenie-Slasher.


Naivling! Glaubst Du, die halten es einen Viertelstunden-Take lang aus,
zu schauspielern? ;-)

Schöne Grösse
Detlef