hmmm ... das ist eine sehr interessante Fragestellung und ich bin mir
für mich persönlich immer noch nicht so ganz sicher. Am Ende bestimmt
das Skript zum grundlegenden Teil die Qualität des Films und in dem
Fall stammt ein Film vom Drehbuchautor. Wobei das Ganze sachlich
betrachtet natürlich das Produkt des Regisseurs ist.
Naja, bei 'Eight Legged Freaks' nimmt sich das nicht viel ...


[...]

'Mr. Bargfrede könnte interessant für Dich sein ... ;o) Schaurig
(schlecht) und garantiert frei von jeglichem Humor.


Bye,
	Christof!

-- 
http://ekn.rtz-s-xkzuzazi.dj
'The X-Perience' - das eigenwilligere Filmportal