[...]

Das durfte ich letztes Jahr bei 'Subcontious Cruelty' erleben.
Allerdings hatte er durchaus recht und der Saal war am Filmende doch
recht leer. Das dürfte allerdings weniger an den kranken Phantasien
oder so mancher drastischer Darstellung gelegen haben, als vielmehr an
der nicht vorhandenen Handlung.

Aber ich mochte ihn; wenn das vor 'Irreversible' wieder kommt, muss
der Film also auch gut sein. ;)


Bye,
	Elias!

-- 
http://tsq.gzq-o-pdbobhpw.pw
'The X-Perience' - das eigenwilligere Filmportal