"Ralph C. Ulerich" schrieb:

Hmpf, dann so: Die Suche nach Le Tenia im "Rectum". (BTW: Ich dachte
erst, dass dort Pierres Feuer gelöscht worden sei, in der Uhanu gibt es
für den Betreffenden aber einen eigenen Eintrag. War also bloss jemand,
der gerade unpassend im Weg stand?)


Eben, gerade das FFF-Publikum sollte entsprechend abgehärtet sein. Mich
störte mehr, dass er sich fast dafür entschuldigt hat, den Film
überhaupt zu zeigen ("ist ja kein Horror und kein Thriller und passt
eigentlich gar nicht ins Programm, aber formal toll"). Klaro, und
"Amölie" ist ein Teenie-Slasher.


Naivling! Glaubst Du, die halten es einen Viertelstunden-Take lang aus,
zu schauspielern? ;-)

Schöne Grösse
Willy