Hallo,

schon wieder so ein Wackelkamera-Schrott mit Laienschauspielern. Man 
kann gar nicht so viel essen wie man kotzen möchte bei diesem Film. In 
den USA sah man sich genötigt, Warnschilder an den Kinos anzubringen, 
dass der Film Seekrankheit hervorrufen kann.

Leider stimmt an dem Film auch sonst fast gar nix: Weder ich selber noch 
  Bekannte haben es jemals geschafft, ein Homevideo derart zu 
verwackeln. Dafür hat der Protagonist eine echt tolle Consumercam, die 
auch bei absoluter Dunkelheit vollkommen rauschfrei arbeitet und die 
Akkulaufzeit ist auch super. Wo gibts diese Kamera zu kaufen? Immerhin 
hat man dran gedacht, einen träge reagierenden Autofokus zu simulieren.

Nerven hat der Hobbyfilmer wohl wie Stahlseile und filmt auch im 
Kreuzfeuer zwischen Army und Monster einfach weiter statt zu flüchten - 
Hut ab!

Gut gemeinter Tipp bevor jemand auch nur einen Euro in der Videothek 
verschwendet: Bei INTD mal "Cloverfield Schrott" eingeben. Die 
überwiegende Mehrheit der Leute ist echt angepisst ob dieses Machwerks. 
Bin mal gespannt, wann der erste Blockbuster mit Handycam gefilmt wird.

Bye
Christof