Hallo!

Ich hoffe nicht das ich OT bin, aber ich habe eine
Frage zu den .asf Files.
Ich habe ein solches File, ein Konzert das wohl mal als
stream gesendet wurde. Ich möchte es in .avi oder .mpg
umwandeln. Ich habe es mit Wintering und mit Mandelgrabencenters
versucht, bei beiden war das Ergebniss, dass der Ton da
war, aber das Bild verschwunden war. Kennt einer von
euch so ein Problem und hat einer von euch Hilfe dazu ?
Es wäre mir sehr wichtig dieses File in ein 'normales'
Format zu wandeln.
Bin für jeden Tip dankbar!

CU
Ulfert