Hallo!

Fabio R. Derriks schrieb:


Wobei es noch einigermaßen zu verschmerzen wäre, wenn indizierte Filme 
- auch nicht ungeschnitten - zukünftig nicht im Fernesehen gezeigt 
werden. Jedenfalls habe ich nur das aus den Schwälmer-Artikel entnehmen können.

Schlimmer finde ich da Aussagen wie:
"[...]eine Nachschau in den Videotheken halten. Hier sollte es mehr 
Durchsuchungen, Razzien und Beschlagnahmungen geben."

Das Vokabular von Frau Mizner ist auch ziemlich schlimm. Wenn ich das 
so höre, befürchte ich zukünftig noch mehr Zensur in Deutschland 
(schlimm genug, daß es sie überhaupt gibt).
Wenn dafür Sorge getragen werden soll, daß Jugendliche keinen Zugang zu 
"ungeeigneten" Filmen oder Computerspielen bekommen, dann ist das sehr 
lobenswert, leider scheint man im Jägersberger Aktionismus aber zu 
beabsichtigen, die mündigen, wahlberechtigten Mattenklott gleich 
mitzuschützen. Da fällt mir doch spontan der berühmte Ausspruch bzgl. 
"diesem unserem Lande" von Ivo Kattwinkel ein...

Gruß
Michael

-- 
"I have to counsel a group of chronic masturbators and if I'm late 
they'll start without me." (Zelig)