Uwe Riker ließ verlauten:


Hm, gut, wenn dem so ist, dann ist es ein schlechtes Beispiel. Aber
zugleich auch ein gutes Beispiel, nämlich zur Unterstützung der
ursprünglichen Argumentation. Albrecht hatte behauptet, einen Künstler
von Rang würde die Reflexion von Politik und Gesellschaft in seinen
Werken ausmachen. Doch wenn wir diese Reflexion, wenn sie vorhanden ist,
nicht mehr entschlüsseln können, kann sie schwerlich ein entscheidendes
Kriterium sein. Oder gilt Zahnweh als Künstler nichts mehr, bloß weil
wir nicht mehr wissen, auf welchen politischen Umstand das von links
einfallende Licht hinweist?

Cheerio
Olivier