Hat das was mit "Starship Troopers" zu tun? Nein? Du Off-Topic-Bösewicht
:-)

Im Ernst: ich hatte mal mit dem Gedanken gespielt, mir den "Triumph des
Willens" von den Amazonen importieren zu lassen. Hab's dann aber doch
gelassen - es kann doch nicht sein, daß ich einen _deutschen_ Film von
einer _deutschen_ Regisseurin, der ein wichtiges Dokument der
_deutschen_ Geschichte ist, aus einem anderen Land einführen lassen muß,
weil man hier nicht vernünftig mit der eigenen Geschichte umgehen kann!
Absurd! Kafkaesk! Lächerlich! Ich warte, bis es eine deutsche Version
gibt! Hoffentlich werde ich vorher nicht altersblind...

Schöne Größe,
Pietro
-- 
"Dear Marco, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://pxc.afuskcgmvsf.pt/ +++