Ich schrieb:
...und zurück. Der angebliche Cannes-Skandal. Rückwärts erzählt wie
"Memento", nur leider ohne Sinn und Verstand, so daß die "Pointen" ganz
am
Ende sind, also voll am Anfang. Danach, also davor, wie "Intimacy", nur
mit weniger nervtötende Beziehungsgelaber. Und mit Uschi Münstermann
statt Kerry Fox :-P~~~~ (trotzdem ein eher inhaltsleerer und
langweiliger Film, der nicht so recht zum Festival passen mag; Mauro
und Eckhard spielen aber ganz gut)

Schöne Größe,
Vittorio
-- 
"Dear MacGyver, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://tye.rnylhhskisx.fp/ +++