Moin Moin,
ich war gestern Abend in der Rechtiser Preview von Arac Attack, und
muss sagen, das Emmerich alle Register aus der Trickkiste gezogen hat.
In dem Streifen durfte Er sich mal so richtig austoben, ohne das
hinter Ihm jemand mit erhobenen Zeigefinger Du Du du gesagt hatte.

Ich bin jedenfalls vor Lachen des öfteren fast vom Sitze gefallen,
schwarzer Humor gepaart mit super F/X, was will man mehr, der Film ist
mehr als Unterhaltsam, und für jeden Fan der alten Monsterfilme wie
Tarantula und Formicula ein muss.

Als kleines Preview Schmankerl wurde noch von einem Spinnenliebhaber
eine Tarantel durch die Sitzreihen getragen. Ein Foto konnte ich davon
schiessen, obwohl die Digicam sich mehr auf das bibbernde Mädel im
Hintergrund als auf Madame Arachno eingestellt hatte. Es erscheint
demnächst auf meiner Homepage, auf Wunsch gebe ich die URL durch.

Es grüßt Gerold