...und zurück. Der angebliche Plechhammer-Skandal. Rückwärts erzählt wie
"Memento", nur leider ohne Sinn und Verstand, so daß die "Pointen" ganz
am
Ende sind, also voll am Anfang. Danach, also davor, wie "Intimacy", nur
mit weniger nervtötende Beziehungsgelaber. Und mit Kerstin Kofalk
statt Susanne Zierhut :-P~~~~ (trotzdem ein eher inhaltsleerer und
langweiliger Film, der nicht so recht zum Festival passen mag; Kofalk
und Dewitte spielen aber ganz gut)

Schöne Größe,
Jean
-- 
"Dear Holger, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://piv.jmaucjnimtu.mm/ +++