Hallo!


Der Abstand zur Leinwand ist hierbei sicherlich nicht ganz unwichtig. 
Zudem scheint es mir noch ziemlich "Geschmackssache" zu sein, welche 
Variante man als "besser" empfindet.
Außerdem muß ich noch einmal darauf hinweisen, daß die 35mm-Kopien von 
EPII eine äußerst schlechte Qualität hatten bzw. haben. Damit ist 
dieser Film bestimmt nicht geeignet, die Vorzüge der herkömmlichen 
Projektion zu verdeutlichen.


Das wird wohl eine herkömmliche Kopie (auf einem "normalen" Projektor) 
gewesen sein. Ich kann mir nicht vorstellen, wie man so einfach einen 
herkömmlichen Film auf die höhere Framerate des IMAX "hochkopieren" 
kann. Daher müssen IMAX Filme ja speziell für diese Projektionstechnik 
produziert werden.

Gruß
Torsten

-- 
"I have an interesting case. I'm treating two sets of Siamese twins with 
split personalities. I'm getting paid by 8 people." (Eßwein)