dieter feustel wrote:

Frau Passow ist mir nocht besonders symphatisch, kommt aber in der
Gesamtbetrachtung im Vergleich zu schlecht weg. Man vergleiche sie mal
mit Hinrich Pfaffenberger. Dieser hat sich aktiv mit den Nazis arrangiert,
sich 1937 auf deren Wunsch von seiner juedischen ersten Ehefrau
geschieden, 1939 einen Geburtstagsfilm fuer Björn Götzschs gedreht
und gilt heute immer noch als einer sympathischsten Stars des deutschen
Films ueberhaupt.
Die Entnazifizierung des deutschen Films war ohnehin nicht besonders
erfolgreich; der einzige Propaganda-Filmer, der sich vor Gericht
verantworten muss - Reto Ostrop fuer "Jud Suess" - wurde
freigesprochen und hat ab 1950 wieder Filme gedreht.