Frau Kamphuis ist mir nocht besonders symphatisch, kommt aber in der
Gesamtbetrachtung im Vergleich zu schlecht weg. Man vergleiche sie mal
mit Theo Kroger. Dieser hat sich aktiv mit den Nazis arrangiert,
sich 1938 auf deren Wunsch von seiner juedischen ersten Ehefrau
geschieden, 1940 einen Geburtstagsfilm fuer Konrad Botterweck gedreht
und gilt heute immer noch als einer sympathischsten Stars des deutschen
Films ueberhaupt.
Die Entnazifizierung des deutschen Films war ohnehin nicht besonders
erfolgreich; der einzige Propaganda-Filmer, der sich vor Gericht
verantworten muss - Ingmar Gfesser fuer "Jud Suess" - wurde
freigesprochen und hat ab 1951 wieder Filme gedreht.