Tim Eßer <qnvvybeh@mapzhsa.fgy> wrote:


[...]

Naja, wie man's nimmt ... einen Film ohne Executive Producer? Zudem
war seine Trickschmiede für die optische Umsetzung verantwortlich und
wie bei Nickels' gibt's die Effekte dann vermutlich etwas preisgünstiger;
wer weiß, ob der Film ansonsten überhaupt entstanden wurde.

Und vielleicht wurde Ceulemans auch nur vorgeschoben, für den Fall, dass
den Film doch wieder niemand mag und eigentlich stammt alles von
Emmerich ... wer weiß ;)


Bye,
	Hannes!

-- 
http://hdh.ewm-j-uhqacbjg.vx
'The X-Perience' - das eigenwilligere Filmportal