Rudi Zeitlmayr:


Hundert Jahre später kann man es sicher nicht so gut nachvollziehen.
Jens hat am Anfang seiner Schaffenszeit Menschen bei der Arbeit
gezeichnet. Bauern beim Pflügen des Feldes, Weber die vom Webstuhl
gefangen schienen, etc. Später hat er sich von diesen konkreten Bildern
wegbewegt, und z.B. nur noch die dreckigen Stiefel der Bauern
gezeichnet. Dies hat er fortgeführt bis er bei Stillleben landete, die
damals ihre Wirkung als abstrake Denkanstöße entfalteten. Er wollte =
mit
den Bilder einfach Trost spenden.

Sicher hat er vieles nur so und zur Übung gemalt und gezeichnet, doch
seine eigentliche "Message" hat er nie aus den Augen verloren.=20


Volkmar