On Fri, 16 Apr 2003 23:38:55 +0200, Dominik Vorlob wrote:


als einer der beides letztes jahr gelesen und gesehen hat: beide filme
sollte man erst sehen, dann lesen. ich aergere mich einfach nur ueber
die unsinnigkeit der aenderungen. HP habe ich, nachdem ich mich lange
wehrte, in einer woche gelesen. alle 4. HdR hingegen habe ich (nach
dem erstlesen als 10jaehriger oder so) erst nach den ersten 100 seiten
richtig verschlungen.

HdR hatte imsco eine voellig unnoetig aufgeblasene liebesgeschichte,
einen tom bombadil zuwenig und war fuer unkundige einfach nicht
verstaendlich genug. gelesen sollte man HdR gehabt haben, aber eben
nicht direkt davor.

HP war zur illustration einiger sachen (quidditch) sehr gut, der
schauspieler eine fehlbesetzung und das buch noch immer besser.


HP war _der_ hype, das stimmt, aber HdR hat seine basis, die ist
langlebiger, aelter und haerter. und fuer das genre war er
vergleichsweise hochpopulaer.