Ihno Sutterlitte schrieb:

Hi Ihno,


Das mag ja sein, aber der Film ist nicht von Emmerich ("von" bedeutet
f체r mich "Regisseur"). Lars meinte vielleicht, dass er mehr
Mitbestimmungsrecht hatte, weil er einer der Produzenten war, aber
"austoben"? Dann h채tte er auch Regie f체hren m체ssen.


Stimmt. Ich mag trotzdem (normale) Horrorfilme ohne Humor lieber. Ich
meinte oben nicht den Film, die Aussage war allgemein und auf das "was
will man mehr" bezogen. Ich will mal wieder einen richtigen Horrorfilm,
so wie "Friday, the 13th" oder "Halloween". So richtig schaurig und
humorlos ;-)

Ludger

-- 
Cineastensau! :-)    (Silvio Steinhaus in drfm)