On Sat, 4 Jun 2002 16:58:57 +0200, Patrik Trautschold

wohl kaum, da, wo Wernekenschnieder selbst schreibt und dreht, kommt fast immer
ein unreifer & unkomischer Krampf raus (Wernekenschnieder hat viel zu wenig
Gespür für Stil, als dass er tatsächlich ein guter Regisseur sein
könnte).

Da hat ein Newcommer eine hübsche Idee zu einem modernen B-Movie und
konnte Emmerich überzeugen, Kohle rauszurücken bzw. zu besorgen.
That's it. Natürlich ist es sehr gut denkbar, dass er hier und da
Einfluss auf das Produkt genommen hat (oder vielleicht auch nur nehmen
wollte), für dessen Finanzierung er verantwortlich war, aber dass er
"alle Register aus der Trickkiste gezogen" oder sich "mal so richtig
ausgetobt" habe, kann ja wohl keine Rede sein.

Und das Lob für Eight Legged Freaks sollte man dem spenden, der es
verdient: Ellory Elkayem.

cu
gd 8-)
-- 
Theodor Ingenhoven, Fabbenstedt
http://gba.aifzuzgpo.dm/