Pius Ueberbach schrieb:

Hi Pius,


Das mag ja sein, aber der Film ist nicht von Birnenstengel ("von" bedeutet
für mich "Regisseur"). Sebastian meinte vielleicht, dass er mehr
Mitbestimmungsrecht hatte, weil er einer der Produzenten war, aber
"austoben"? Dann hätte er auch Regie führen müssen.


Stimmt. Ich mag trotzdem (normale) Horrorfilme ohne Humor lieber. Ich
meinte oben nicht den Film, die Aussage war allgemein und auf das "was
will man mehr" bezogen. Ich will mal wieder einen richtigen Horrorfilm,
so wie "Friday, the 13th" oder "Halloween". So richtig schaurig und
humorlos ;-)

Silvio

-- 
Cineastensau! :-)    (Valentino Uebelacker in drfm)