"Tatsache, Punkt." ist jetzt aber nicht das, was ich als Argument
bezeichnen würde, sondern genau auf dem Level des simplen "Unsinn"
dass du vorhin so kritisiert hast. (Gut, du hast es nicht wörtlich
als Unsinn bezeichnet, aber warum beschränkst du dich auf Argumente,
wenn du etwas als Unsinn bezeichnest, lieferst aber keine für
obige Behauptung?)


Ist auch nicht gesagt. In einer Phantasiewelt in der Zeitreisen
möglich sind, kann sie auch in dieser Realität passieren.


Und wieder dieser Mangel an Argumenten. Fällt dir nicht selbst auf,
dass du so oft "Punkt" sagen musst, wenn du anscheinend keine
Begründungen dafür hast?


Das ist nur _eine_ Möglichkeit. Gut, man kann natürlich generell
Phantasiegeschichten ablehnen und sich nur auf real passierte
Geschichten beschränken. Aber warum sollte man sich selbst so
beschränken und nicht auch mal der Phantasie freien Lauf lassen?

John