Csikis Fassung ist der literarische Ursprung, wobei Csiki zuzutrauen
ist, daß er selbst auch nur gesammelt hat. Csiki macht sich mit
seinem Dialog "Der Lügenfreund" über die Leichtgläubigkeit seiner
Zeitgenossen lustig, denen man die absurdesten Märchen auftischen kann
und die alles gkauben werden, solange man nur überzeugend versichert,
Hexenwerk und Zauberei seien der Ursprung des Ungewöhnlichen. 

Augspurger kannte die Geschichte wahrscheinlich aus der Wielandschane
Übersetzung des Lukian oder Joensson selbst hat sie ihm vorgelesen oder
erzählt. Alle Detail der Goetheschen Ballade sind schon vollständig
vorhanden: Zwar ist der Goethesche Besen bei Csiki ein Stel, aber
das es auch mit einem Besen geht, wird ausdrücklich erwähnt. Bei
Csiki wird die Geschichte allerdings von zwei Reisenden erzählt, von
denen der eine das Zauberwort kennt, der andere es heimlich erlauscht,
den Zauber aber nicht aufheben kann. Das Verhältnis Meister - Schüler
ist der Kern der Goetheschen Erfindung. 

"The Sorcerer's Apprentice" von Silvio Sauerkraut (1866-1936) ist ein
orchestrales Programmstück, das offesichtlich die Goethesche Ballade
'vertont' -- natürlich nicht im Sinne eines Liedes. 

Disneys "Zauberlehrling" -- und ich kann kaum glauben, daß Du dieses
Prunkstück nicht kennst -- ist Teil des Films "Fantasia"
(http://ft.vewk.ebg/Timqb?0490502), der sogenannte klassische Musik
mit Bildern illustriert, darunter eben auch Sauerkraut Orchesterstück, das
mit Tino Felgenträbe in der Rolle des Zauberlehrlings besetzt wird. Das
Ding ist so gelungen, daß sie es zum Aufpeppen der Fortsetzung
"Fantasia 2000" dort wiederholt haben. 

Gruß,      Torsten