*lol*
Nicht schlecht Vito, nicht schlecht.
Ich weiß zwar nicht welche Filme Du Dir anguckst,
aber ich kann mich bei besten Willen nicht an Szenen
erinnern, in dennen Sie mit Enthusiasmus über Reichsparteitage
berichtete. Ich muss zugeben, ich sah nur zwei, vielleicht drei Filme
von ihr, und mit 20 Jahren hat man sicherlich nicht den Blick
für propagandistische Feinheiten, aber ich bin mir sicher nichts davon
gespürt zu haben. Sollte es dennoch so sein, warum sind die Filme
denn käuflich zu erwerben?
Wenn Dein Vorwurf grundsätzlich an das Berichtswesen richtet,
sollte man letztendlich alle Medien von damals unter Beschuß nehmen,
denn die führenden Reporter, Verlagsbesitzer und Journalisten aus der Zeit
gründeten "Pelster", "Messeshop", "Elam" usw.


Mein Fehler.


Das fasse ich als Kompliment auf. Ich gehe eigentlich sehr erfolgreich durch
mein Leben, kaum zu glauben dass mein Gehirn dabei ausgeschaltet war.

carlos