Hallo Patrick,

Patrick Melbert schrieb:

[MIIB]

Da scheinen wir anscheinend komplett einer Meinung zu sein ;).


Meine letzten Kinobesuche waren alles andere als rictig vergnüglich. 
Gestern lag es ausnahmsweise am Kino und nicht an den Zuschauern. Sonst 
habe ich meist das Glück, daß sich der längste Typ, der sich in das Kino 
verirrt, genau vor mich setzt und es nicht einsieht, die Birne unten zu 
halten - oder im Umkreis sitzen Leute, die es nicht für nötig erachten, 
auch nur mal für 5 Sekunden keinen Kommentar abzugeben oder 
untereinander zu tuscheln. Für Handybesitzer, die die verdammten Dinger 
nicht ausschalten, bin ich mittlerweile fast bereit, die sofortige 
Exekution zu fordern.


Ich hoffe es zumindest ;). Das Bild war wirklich mies: Schwarze Flächen 
wirkten sehr hell, der Vordergrund war unscharf. Bei "LotR" oder 
"Resident Evil" im gleichen Kino hatte ich nicht die geringsten Probleme 
mit dem Bild. An der Qualität des Streifens wird es kaum gelegen haben.


Dazu müßte ich zunächst wissen, in welchem Kino du arbeitest ;). Auf das 
Angebot komme ich gerne zurück (bei uns steht in nächster Zeit auf jeden 
Fall "Arac Attack" an - als kleiner Arachnophobiker und Trashliebhaber 
muß ich mir den geben).

Schöne Größe
Salvatore
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://zpwtb.ugdllwz.zf/mrurngz
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt