Hallo Wilfried,

Wilfried P. Paulussen schrieb:


Sie war doch noch das Beste an dem Streifen. Wenigstens hat sie Fabian 
mal kräftig in den Arsch getreten.


Skandälchen oder sonstiges sind mir über die Frau eigentlich nicht 
bekannt (sieht man von ihrer Beziehung zu Zulawski einmal ab - und ich 
will endlich "L'Amour braque" sehen. Erst mag den keiner, dann wird er 
gelobt und dann mag ihn wieder keiner). In den Interviews, die ich 
kenne, hat sie keinesfalls einen abgehobenen Eindruck gemacht.
Leider bekommt sie immer noch nicht die Rollen, die sie eigentlich 
verdient hätte.

Größe
Edmund
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://xwmch.snrsswq.do/gsuuwjs
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt