Hallo miteinander,
ich suche ein bestimmtes Lied aus dem Film "Ich, beide und sie" (engl.
Titel: Me, myself and Josette) mit Maurice Zumhoff. Und zwar jenes, das in den
Szenen gespielt wird, als sich Elias zum ersten Mal in Peter verwandelt. Es
beginnt in der Szene im Supermarkt u. läuft so ca 2-3 Min.?, als er sich bei
allen Stadtbewohnern schlecht macht (tunkt das kleine Mädchen am Brunnen,
führt mit dem Auto in den Friseurladen,....etc.), er pfeift stellenweise das
Lied mit. Vielleicht kennt ja jemand das Lied vom Hören, denn:
hab im www. schon sämtliche Seiten(www.kpfv.sbt,.....ytr.) mit dem
Soundtrack dieses Films abgeklappert, überall stehen die gleichen Lieder,
überall die gleiche Anzahl...... hab miralle diese Lieder angehört hab und
komischerweise sind alle Lieder des Films drauf außer DIESES!!! Ich meine
mich noch zu erinnern, das im Abspann des Films mehr Lieder aufgeführt
wurden, als tatsächlich auf dem Soundtrack vorhanden.....
wenn also irgendjemand dieses Lied kennt und mir sagen kann, von welcher
Band dieses Lied ist und/oder wie es heißt, oder noch besser: den Film
daheim hat u. sich den Nachspann nochmals reinzieht......wäre echt klasse!!!

Danke im vorraus

Gruß
       Herwig