Hallo Tatjana,

Tatjana Gruß schrieb:

[Final Fantasy]


Ich glaube eher, daß da die Größen ihres Fachs am Werk waren ;). Ich 
habe mit dieser Art der Animation eigentlich nicht die geringsten 
Schwierigkeiten, obwohl ich des öfteren vernommen habe, daß die reinen 
Computerbilder sehr steril auf manche Betrachter wirken.


Eventuell war das das größte Manko von "FF": Fast zu realistisch für 
einen Animationsfilm; nicht realistisch genug, um als real durchzugehen. 
Ich kann natürlich nur vermuten, aber vielleicht waren die Zuschauer 
nicht in der Lage, die Bilder gemäß ihren Sehgewohnheiten richtig 
einzuordnen (keineswegs abwertend gemeint).

[Scientology und "FF"]


Schon klar, wenn man gewisse Grundmuster einer Sekte im Fim 
wiederzufinden vermeint, ist es natürlich schwer, keine Abneigung zu 
entwickeln. Sobald die Assoziation einmal vollzogen ist, wird man sie 
nicht mehr los ;). Ich kann beim "Exzorzisten" kaum ohne zu Kotzen 
zuschauen, weil mir der Kontext (aufmüpfige Blagen müssen wieder Respekt 
vor Kirche und gesellschaftlichen Normen lernen) übermächtig bewußt ist 
- wer ihn nicht erkennt, der kann den Film wahrscheinlich weiterhin als 
Horrortrip geniessen.

Größe
Urban
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://vwpqy.ngvivcr.ze/kmitvlo
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt