Hallo Vittorio,

Vittorio Mindrup schrieb:

[Splatting Image]


Psst! Erinnere mich nicht daran!


Hmmm, ich erinnere mich noch an "Thorsten Mainstream-Ecke" sowie ein paar 
Besprechungen "gewöhnlicher" Filme. Schwerpunkt lag IMHO aber auf dem 
"unterschlagenen Film" (Asia-Corner, Pornotions etc.).


Immerhin wußte man, welche Version eines Filmes man sich nicht 
auszuleihen oder kaufen brauchte.


über diese Ausgabe haben sich anscheinend mehrere Leser beschwert. 
Mußten die Seiten vollbekommen oder was sollte der Müll? Wenn sie 
wenigstens ausschließlich über Neuauflagen rarer Filme berichtet hätten...


Wird langsam Zeit ;). Ich möchte meinen nicht mehr missen.

Schöne Größe
Sandro
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://wbgnb.obbapxe.pr/jnckfeh
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt