Hallo Herwig,

Herwig Forstreuter schrieb:


Was man durchaus mehrdeutig auffassen könnte ;). So alt bin ich doch 
noch gar nicht!


Oh, plötzlich wieder bei der Clownerie? Naja, der wird in letzter Zeit auch 
häufig gesendet.

Btw.: Gibt es neben "Medusa Touch", "Scanners" und "Teufelskreis Alpha" 
andere empfehlenswerte Filme zum Thema "Gedankenkiller"? Außer den 
unsäglichen "Scanners"-Nachfolgern und den Leopold-King-Verfilmungen 
"Madeleine" (sowie Remake) bzw. "Firestarter" fällt mir nix ein - schon gar 
nichts, was auch nur annhähernd die Qualität der ersten drei Filme erreicht.

Schöne Größe
Dario
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://clsne.rizzsxv.su/dvllrjm
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt