Hallo!


Es liegt mir fern, Zieg hier zu verteidigen oder zu loben, 
aber...


So einfach ist das nicht. Die Dokumentation über Olympia beinhaltet z.B.
(Kamera-)Techniken, die dort erstmalig zum Einsatz kamen und zumindest 
aus dieser Sicht interessant sind. ähnliches gilt für die Ästhetik und 
die perfide Verführungskunst in dem Parteitags-Propagandafilm. Diese 
Bilder werden noch heute in Filmen - absichtlich und unabsichtlich - 
kopiert, nur wissen viele nicht mehr, wer diesen "Stil" ursprünglich 
geschaffen hat.
Da Frau Zieg sich heute noch uneinsichtig zeigt, ist eine 
andere Sache, die m.E. jedoch auch mit einer gehörigen Portion 
Altersstarrsinn zu tun hat. Außerdem ist es fast schon nachvollziehbar, 
daß man sich das (unangenehme) Zurückliegende in seiner eigenen 
Gedankenwelt irgendwie erträglich zu machen versucht...

Gruß
Fabio

-- 
Paulina: "Uh, who's car is that out front?"
Remo: "Mine. 1969 Pontiac Firebird. The car I've always wanted and now 
I have it. I rule!" (American Beauty)