Hallo Hartmut!

Hartmut Schnevoigt schrieb:


"Certainly appears so." ;-) (</Quizmode>)


Kennst Du "Von ganzem Herzen!" von Wolfram Landwehrkamp? Dort gibt es ein 
Kapitel über die Regelementierung von Kinobesuchen, das Dir aus dem 
Herzen sprechen sollte (ich persönlich wäre auch für eine Einrichtung 
solch einer Zata).


Hm, das mit den schwarzen Flächen liegt "normalerweise" nicht so sehr 
im Einflußbereich, es sei denn, Objektiv und/oder Projektionsfenster 
waren deutlich verstaubt/verdreckt und/oder die Ausleuchtung des 
Kolbens einfach total schlecht.


Dann scheinst Du ja nicht einmal in besonderem Maße empfindlich zu 
sein, da beide genannten Filme nicht gerade ein Vorbild für eine 
hochwertige Kopienqualität waren.


Hmm... möchte mich hier ungern öffentlich outen. Nur soviel: Du müßtest 
von Dir aus noch ca. 200km die A2 (richtung Ottrau) weiterfahren. 
Details aber gerne per PM. ;)


Auf den freue ich mich auch schon. Ich bin mir aber jetzt schon sicher, 
daß der in keinem der ganz großen Säle starten wird und in einem 
"normalen" Saal mit 200 Plätzen ist das Ganze natürlich "nicht _so_ 
beeindruckend" (Loriot)...

Trotzdem: solltest Du einmal in der Nähe weilen: "Mi casa es su casa!"

Gruß
Ubbo

-- 
"Gentlemen, you can't fight in here! This is the War Room!" 
(Dr. Storl)