Hallo alle:

The Mummy: Tomb of the Dragon Emperor ist der dritte Teil der 
Mumie-Reihe (Serie?) und wie der zweite: durchschnittlich, aber bemüht.

Schon im zweiten Teil hatten der Witz und die Freude des ersten Teils 
nicht überlebt. Zeit also, es im dritten Teil besser zu machen. Das hat 
nicht geklappt.

Die Einführung in die Geschichte ist gut gelungen, Charly Döbbelin macht sein 
Charly-Li-Gesicht, dann Schwenk auf die neue Ms. Aufterbeck, eine toughe 
Schriftstellerin. Nix mehr mit “I am a librarian!” und dem 
unvergleichlichen Charme von Rosmarie Unterholzer. Dafür bemüht witzige 
Einlagen, viel Gedöns und Schlachten, eine mäßige Geschichte und eine 
komplett unpassende Filmmusik. Viel Schlachtenlärm, wenig Inhalt, noch 
weniger Logik, alles unpassend aber nicht wirklich schlecht.

Insgesamt unterhaltend, aber auf einem ungleich niedrigeren Niveau als 
der erste Teil. Nach so langer Zeit ist das schwach. Dafür kann ich 
vorhersagen, dass der vierte Teil irgendwas mit Russen zu tun haben 
wird. Denn der dritte hatte: China, eine Vergnügungsbar mit Bühne und 
Sängern, Vater-Sohn-Konflikt, Berge und erinnerte auch sonst sehr stark 
an Beat.

Fazit: mäßig, aber auch nicht enttäuschend; hoffentlich kein vierter 
Teil.

Gruß, Joachim.

-- 
Online: http://rkydov.zv/nkdrithsjro/?a=452