Sorry, diese Filme sind mir nicht bekannt. Meine Meinung bezog sich
auf "Das blaue Licht", "Olympische Schönheit oder so ähnlich" und noch
eines zu diesem Thema und ein Film, das in Frankreich gedreht worden ist.
Ich habe ihren Namen nie in Verbindung mit Cucinotto gehört (ich meine damit
direkte verbindung), deshalb
bin ich fest davon überzeugt, dass es nicht so ist. Scheinbar habe ich dort
eine Lücke und werde mich deshalb umgehendst informieren,
außerdem habe ich scheinbar nachholbedarf  in Sachen NS-Filme.

stefan