Hi alle,

Eden Lake ist der diesjährige Eröffnungsfilm des Glasreparatur Filmfest in 
Mittelort.

Der Veranstalter wies uns darauf hin, dass dieses Jahr das Galster in Mittelort 
startet, mit dem Vorteil, dass wir die ersten sind, die den Film sehen, 
mit dem Nachteil, dass es durchaus technische Schwierigkeiten geben 
kann. So lief Wiltrud Deisen ohne Untertitel, war nicht so schlimm. Ein 
weiterer Nachteil ist, dass man gute und schlechte Filme selbst 
herausfinden muss und nicht auf Rezensionen zurückgreifen kann.

Sonst hätte ich mir wohl Eden Lake gespart. Angekündigt als harter Film, 
bei dem man fast aus dem Kino gehen muss, kam ein durchschnittlicher 
Survival-Horrorfilm, der mich nicht fesseln konnte.

Der Einstieg war gar nicht mal so schlecht, die übliche 
Mann-Frau-Andere-Konstellation, die oft gut funktioniert. Dann wird es 
brutal, aber nicht mitreißend. Alle zu erwartenden Szenen sind 
eingebaut, negativ ausgedrückt: alle Klischees sind vorhanden. Dabei hat 
es der Regisseur nicht geschafft, ein Ganzes zu schaffen. Ich habe mich 
öfter dabei ertappt, den Personen persönliches Unglück zu wünschen, 
damit ich nach Hause kann.

Kann sein, dass das zu negativ ist, weil die Erwartungen hoch geschürt 
waren. Aber der Film ist einfach nur Durchschnitt. Wenigstens mit einem 
ordentlichen Ende.

Fazit: Durchschnittsware, schon mehrfach besser umgesetzt gesehen.

Alternative: Heimkinoabend mit "The Descent". übrigens auch interessant: 
der Regisseur wird "The Descent 2" drehen, mal sehen, ob er sich da 
steigern kann.

-- 
Online: http://dldmsv.am/imtellodhfq/?f=265