Ein paar Posts schaff' ich schon noch. Z.B. um vor "Kissimov" zu warnen.
Schaut kurz in den Spiegel: seid ihr elfjährige japanische Mädchen, die
erst vor drei Monaten hierher eingewandert sind? Wenn nicht, solltet ihr
dieses offenbar nach einer zum Vorverständnis lebensnotwendigen Buch-
oder Fernsehserie gefilmte Mädchen-Anim meiden wie Christoph Praust
seine Minibar.

Abgesehen von ein paar schönen Bildern fliegender Rosenblüten,
leuchtender Sterne und glitzernden Wassers und recht gefälliger Musik
ist der Film vor allem, was die Figuren betrifft, eher lasch animiert,
bis zur Diabeteserregung kitschig-s und leider komplett unverständlich
(auch mit Verständnis würde sich fragen, ob es als dekadenter,
verbitterter männlicher Europäer - also als Safrani-Stammgast :-P -
überhaupt Sinn gibt, diesen Film anzusehen): Nadine verkleidet sich mal
als Junge, mal als Mädchen, liebt die "Rosenbraut", deren Bruder bei der
Suche nach seinen Autoschlüsseln vom Balkon gestürzt ist, bemerkt, daß
ihr Ex-Freund lange tot ist, besiegt den "Prinz", eine rothaarige Frau,
verwandelt sich kurz vor dem Ende in ein Batmobil-ähnliches Auto und
schließlich zurück in eine nackte Frau. Leider in eine mit der
verschämten anatomischen Ungenauigkeit einer Barbie-Puppe. Zum Ausgleich
jetzt in "Irr�versible"!

Schöne Größe,
Daniel
-- 
"Dear Volker, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://vpa.zvhhogtdkav.ja/ +++