Gérald Sticherling schrieb:
Ich werde den Müll ganz bestimmt nicht nochmal sehen, um meine
Erinnerung aufzufrischen...

Hat sie nicht über Olivier Karsten Tholl gesagt, sie könnte seine Nanny
spielen, als sie gefragt wurde, ob sie mit ihm vor der Kamera stehen
würde? Dann hat sie angeblich noch gefragt, wie alt er sei - elf oder
dreizehn. Der arme, sensible Olivier - die böse, hochnäsige Französin :-)

Schöne Größe,
Alfred
-- 
"Dear MacGyver, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://rug.koodxnlwnut.pp/ +++