"Reinhard Haenßel" <Cxbx.Qrgunmkvxu@bkb.xl> schrieb im Newsbeitrag
news:Ddz1412E4N1040H0KcgpAuwkfxfhiqitjmu@WG-14622.rgci.msmghq.in...


Ich hätte lieber "Ich war fest davon überzeugt" schreiben sollen.
Nun, ich kannte den Namen in Verbindung mit
"Schnitt, Kombination und einigen scheinbar "harmlosen" Filmen",
deshalb hab ich mich auch ein Wenig über die  Angriffe auf Ihre Person
aufgeregt. Ich interessiere mich eigentlich für jede Art von Filmen,
deshalb stört es mich, dass ich in dieser Hinsicht einiges verpasst habe.

günther