Moin zusammen,

Ich suche den Filmtitel eines Thrillers, den ich mit 14 oder so gesehen 
habe ( dürfte in den 80er Jahren gedreht worden sein ). Vom Inhalt des 
Films weiß ich eigentlich nur noch, daß es um eine geheime Waffe ging, 
die für ein paar Sekunden oder sogar Minuten das Bewußtsein des 
Getroffenen ausschaltete, und dieser danach keine Erinnerung mehr an 
die Zeitspanne hatte. ( Die Waffe könnte mit Lichtblitz oder so 
funktioniert haben, bin mir aber nicht sicher. )

Kann sich noch jemand an diesen Film erinnern? Ich hab ihn als sehr gut 
in Erinnerung aber es kann auch gut sein, daß das nur nostalgische 
Verklärung ist. ;)

Danke euch im voraus. :)

-- 
[ERROR #1134876: SIG MISSING]