In article <yvvmxd$6nb$50$3@qujc.w-iiwsbn.ofc>, Oswald Leyer 
wrote:


Sorry, wenn ich hier so einfach einklinke, aber ich muß ihm da recht 
geben, denn mir geht es sehr ähnlich. Das geht sogar so weit, daß ich 
mir "Tiger & Dragon" auf Mandarin-Chinesisch ( ok, ich gestehe, mit 
Untertiteln ) ansehe. :) 

Ich möchte in der Regel gerne den Schauspieler sprechen hören, da ein 
nicht zu verachtender Teil der schauspielerischen Leistung durch die 
Sprache vermittelt wird. Zudem kommen Wortwitze etc. halt nur im 
Original rüber, wie mein Vorredner ja schon gesagt hat.

Bei Filmen mit vielen Slang-Ausdrücken oder von mir schlecht zu 
verstehender Sprache weil z.B. sehr schnell gesprochen wird, oder viele 
Wortteile verschluckt werden, sehe ich mir die File halt das erste Mal 
mit englischen Untertiteln an. Wenn man dann mal ein Wort nicht 
versteht sieht man schnell nach und gut is.


Siehe Tip oben: englische Untertitlen einblenden lassen. :)

-- 
[ERROR #1134876: SIG MISSING]