Hallo,


Nichts.


Das ist meiner Ansicht nach nicht richtig. Die Olympia-Filme
sind als Sportfilme ziemlich unerreicht. Nr. 2 (Fest der Freiheit,
IIRC) ist sogar ausgesprochen witzig.
Als faschistische Propaganda kann man den nur im Zusammenhang
mit dem "Triumph des Willens" (der natürlich kein "Dokumentarfilm"
ist) sehen.

Und wo der "lebende Körper als Maschine" in "Das blaue Licht"
oder "Tiefland" zu sehen ist, würde ich auch gern wissen
(die man beide nicht gesehen haben muß: zu schlecht sind die
Drehbücher, "Tiefland" ist absolut katastrophal in der Hinsicht).

Schöne Größe
Simon