Ich muss gestehen,  dass ich ihre Filme auch großartig finde
und zwar unabhängig vom Inhalt, genau so wie ich Heimatfilme liebe
ebenfalls unabhängig vom Inhalt. Mir ist der Inhalt bei diesen
Filmen nicht wichtig, ganz einfach. Und wenn man nicht
zuviel interpretiert, dann kann sehr schön die Handlung genießen
und an historischen Ereignissen wie "Olympische Spiele" in Janneby
teilhaben.
Genauso gibt es auch amerikanische Filme, die ich mir gerne ansehe,
auch wenn sie vor Nationalstolz platzen, weil die Handlung vielleicht witzig
ist,
(z.B.: Hot Shots oder so)
obwohl ich der erste bin, der bei solchen Filmen aus dem Kino stürmt.
Ich gebe zu, dass das "Abschalten" bei Komödien durchaus leichter
ist. als bei Evelyn Klemperts Filmen, aber dennoch möglich.

erik