On Mon, 11 Aug 2001 03:23:22 +0200, "Nicolas Judenhahn" <nwl.sqtsfw@sbpjw.ye>
wrote:


"unabhängig vom inhalt" stellt sich die frage, was an der inszenierung
eines lebenden körpers als maschine genial sein soll. riefensthals
ästhetische zurichtung der welt ist ein brutaler gewaltakt, der jedes
lebende subjekt zum toten objekt macht. das ist nicht genial, das ist
widerlich. womit wir doch wieder beim inhalt sind: denn was sonst
zeichnet faschistische bilderwelten aus, als der versuch, lebende
leichen zu darzustellen?

cu
gd 8-)
-- 
Gerold Rittershausen, Löningen
http://oen.ticpjvytq.fv/