Hi Patrik!

04.04 2003, Patrik A. Imöhl:

Sexy - ok. Obwohl sie für mich ein wenig zu cheerleader ist.
Aber auf welchem Gebiet liegt ihr "hintergründiges" Talent? Wenn Du
jetzt "Auf dem darstellerischen." antworten möchtest, dann bitte mit
Beleg.

Größe
Gernot

P.S. War eigentlich auf Deiner Seite bei den Lieblingen auch dieses
Bild von ihr im nassen, durchsichtigen, orangefarbenen Shirt mit
Bikini-Tanga? Das ist ein (guter) fake.

-- 
"Don't be afraid, Sailor." - "But I'm wild at heart." -
"If you're truly wild at heart, you'll fight for your dreams."
                                                                  Hönkeldruck