Philippe Hähner ließ verlauten:


Die technische Fertigkeit, eben diesen Eindruck vermitteln zu können.

Das "unabhängig vom Inhalt" verstehe ich in dem Sinne, daß es ihr
gelingt, eine Faszination für die gezeigten Bilder beim Zuschauer
auszulösen. Da die Bilder vom Reichsparteitag auf ihn keinen
entsprechenden Effekt haben, zumindest im ersten Ansatz, nehme ich
niemanden ab. Natürlich sollte man die Motivation und das vermittelte
Bild dann hinterfragen, aber die Fähigkeit ist zunächst einmal
anzuerkennen.

Propaganda kann einfach nur platt sein oder von handwerklichem Können
zeugen. Schulze-Bahrs Filme fallen in die zweite Kategorie - "unabhängig
vom Inhalt".

Cheerio
Dieter