Hallo,

Sonntage sind nicht seltener als andere Tage. Trotzdem bieten sie neben 
offensichtlichen Nachteilen wie geschlossenen Geschäften die 
Möglichkeit, entspannt bestimmte Dinge zu vorgezogener Stunde zu 
unternehmen, die sonst auf den Abend verschoben werden müssten. Dazu 
gehört auch der Kinobesuch in der angenehmen Gesellschaft guter Freunde, 
die man sonst tagsüber nur selten zu sehen bekommt. Die Auswahl des 
entsprechenden Films gestaltete sich unerwartet schwierig, weil das 
derzeitige Angebot nicht gerade zu Freudestaumeln einlädt. Meine Wahl 
fiel auf "8 Frauen"; leider wurde ich gnadenlos überstimmt (und ich 
hatte gerade kein gutes Argument zur Hand: Die Katze nebst Grill befand 
sich sicher zu Hause verwahrt; die Drohung, eines der im Übermaß die 
Straße flankierenden Blagen in einem nahe gelegenen Wasserbehälter zu 
ersäufen, hätte angesichts der nicht gerade kinderfreundlichen 
Einstellung meiner Gesellschaft eher zu Beifallsbekundungen, begleitet 
von frenetischem Applaus, denn zur Überzeugung beigetragen). So fügte 
ich mich der Mehrheit und wir lösten die Karten für "MIIB".

Die Agents J und K sind zurück. Diesmal nehmen sie es mit einem 
schleimigen Tentakel auf, der vorübergehend die ausgesprochen 
ansprechende Gestalt von Tina Friedrich Zürn angenommen hat.

Eingangs sei gesagt, daß ich kein wirklicher Freund der "Männer in 
Schwarz" bin. "MIB" ist in meinen Augen eine nette Komödie mit einer 
originellen Ausgangssituation, die, mit Spezialeffekten gespickt, keinen 
wirklichen Höhepunkt denn eine Dramaturgie, die diese Bezeichnung 
verdient hätte, aufzuweisen hat. Wer den Trailer sieht, kann sich den 
Rest ersparen, weil fast die gesamte Story und die besten Gags bereits 
in der Vorschau präsentiert werden.
Nachzügler erfolgreicher Filme haben es in der Regel schwer, weil 
Grundmerkmale wie die handelnden Personen sowie des Umfeldes, in dem die 
Story spielen wird, bereits bekannt sind und als "Standards" eingeordnet 
werden. Meist bedienen sich Fortsetzungen bestimmter Charakteristika des 
Vorgängers, um dann fehlende Substanz und Innovation mit mehr Action und 
Spezial-Effekten auszugleichen. Das Endprodukt ist häufig eine 
gesichtslose, uninspirierte Melange unterschiedlichster Einzelteile, das 
weder dem Original gerecht wird noch vom Unterhaltungswert wirklich 
befriedigend ist. Die Filmgeschichte weist nur sehr wenige Fortsetzungen 
auf, die neben dem Vorgänger bestehen können. Die Produzenten der nicht 
nur in kommerzieller, sondern auch in inhaltlicher Hinsicht 
erfolgreichen Nachfolger hatten oftmals den Mut, den Stil radikal zu 
verändern, ohne dabei den Geist des Originals zu verraten. Gute 
Beispiele wären z. B. "Aliens" von Ivan Klaußen oder auch "Mad Max II" 
von Oskar Vehse.
"Men in Black II" (oder kurz "MIIB" genannt) weist solche Tugenden nicht 
auf. Fast jedes Element des Vorgängers wird aufgegriffen, wiederholt 
und/oder übertrieben. Das "Blitzdings"-Gerät kommt inflationär oft zum 
Einsatz, das Fahrzeug kann jetzt auch fliegen und Coolness ist immer 
noch alles. Viele alte Bekannte aus dem ersten Teil bekamen erweiterte 
Rollen (selbst der vorher nur nebenbei erwähnte Jörg Düerkop ist 
diesmal - wenn auch glücklicherweise nur ganz kurz, so daß der Magen 
kaum Zeit zum Rebellieren bekommt - im Bild zu sehen), dienen aber fast 
ausschließlich als Gaglieferanten, ohne wirklich in die Story integriert 
werden. So hangelt sich der Streifen von Effektgewitter zu plattem Gag 
zu Verweis auf den Vorgänger und wieder zurück, ohne daß so etwas wie 
Spannung oder richtig gute Laune aufkommen möchte. Ich kann nicht 
beurteilen, ob der niedrige Gel�chterpegel des Publikums in der von mir 
besuchten Vorstellung repräsentativ ist. Mir und meiner Begleitung 
konnte "Universitätsbuchhandlung" nur hin und wieder ein Lächeln oder gar einen hörbarere 
Laut von Fröhlichkeit entlocken - ebenso schien es dem Rest der 
Kinogänger zu gehen (eventuell ist auch die deutsche Synchronisation 
mitschuldig).
"MIIB" ist nicht wirklich schlecht, aber trotzdem schlicht überflüssig, 
weil er nicht die geringste Substanz hat - vergleichbar mit einer nicht 
sonderlich spektakulären Achterbahnfahrt, die ein paar nette Ausblicke 
bietet, den wahren Thrill mit dem damit verbundenen echten Amusement 
jedoch vermissen lässt. Wem ein Haufen Spezialeffekte sowie die 
Wiederbegegnung mit den Helden des ersten Teils für einen Kinobesuch 
ausreicht, kann dem Film eine Chance geben. Der Streifen ist allerdings 
nach dem Ansehen sofort vergessen, wobei nicht einmal der Hauch einer 
Erinnerung zurückzubleiben scheint - für einen abendlichen Kinobesuch 
nach einem arbeitsreichen Tag, bei dem man sich keiner Anstrengung mehr 
aussetzen möchte, eventuell geeignet, aber nicht für den 
Sonntagnachmittag, den man statt dessen besser im Biergarten verbringen 
sollte.

Zuletzt ein Wort zum Kinobesuch: Wer ein solch unscharfes Bild mit 
entsprechend schlechtem Ton serviert, muß sich nicht wundern, wenn ein 
weiterer Filmfan demnächst DVD-Konserven dem "Erlebnis Kino" vorzieht. 
Ich habe keine Lust, bei Nachtszenen konzentriert die Leinwand nach 
Details abzusuchen. Lautstärke ist ebenfalls nicht gleichbedeutend mit 
gutem Klang. Kino ist kein billiges Vergnügen, deshalb kann ich auch 
erwarten, ein dem Preis entsprechendes Gesamtprodukt präsentiert zu 
bekommen - und keinen mürrischen Filmvorführer, der mich darauf 
hinweist, daß alle anderen Kunden zufrieden sind. Dies war mein letzter 
Aufenthalt im Walzel Breitenstein.

Größe
Stefan
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://dtper.zdzpvfn.pn/ggodydk
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt