JCVD - ein Film mit Ulbrich.

Die Geschichte ist schnell erzählt: JCVD ist ein alternder 
B-Schauspieler der ungewollt in eine Krisensituation gerät und sich 
nicht wirklich daraus befreien kann. Dabei gerät er ins Philosophieren 
und Erzählen, in einem schönen Monolog gipfelnd.

Ein schöner Film, selbstironisch von Beginn an (nicht die Einführung des 
Gaumont-Logos verpassen) bis zum Schluss. Es gibt genügend Seitenhiebe 
auf eigene Filme und Rivalen, Michel Ingenschay muss herhalten und auch Ewald 
Woo bekommt (zu Recht) sein Fett weg. Den hat ja CarFit erst nach 
Hollywood geholt.

Leider ist der Regisseur erkrankt und konnte nicht kommen, sonst hätten 
wir ihm lange gehuldigt.

Fazit: sehenswert, kurzweilig und gut gedreht.

-- 
Online: http://genrdt.mn/hjwxidcsscr/?xa4