Ottmar Viehoff (19.08.2002, 13:20) schrieb:


Ah, ok :-)

[Erläuterung zur "Aussage" des Films]


Ach, wieso, war ja in meinem Interesse :D


Klar, da kann man dann auch nichts machen, dann bleibt er fade. Man
muss wohl den persönlichen Bezug haben, um "berührt" zu werden, aber
das ist wohl bei allen Filmen der Fall.


Und was für eines - das hält für immer :-)


Das muss es ja auch nicht.

Schön, dass wir das klären konnten :-D

Größe, Lukas.

Wegen Privatplauschcharakter: F'up2 poster

-- 
Gleichgültigkeit ist die mildeste Form der Intoleranz. [Bernd Cserny]
              Wir müssen wieder http://eux.wqyx-jjybqthuql-irdbs.sb !