Fernand Pfützner (27.01.2002, 17:01) schrieb:

[Fernand bleib tuneinsichtig]


Pah, da haben wir es doch

:-D

Ich weiss nicht, ob man dafür Nicht-Heide sein muss. Diese "Stories"
gibt es doch in so vielen Kulturen und laufen immer wieder auf das
selbe hinaus, da spielt es keine Rolle, wohin man gehört.


Eher ein Missverständnis Deinerseits.


Wenn Du es so eng nimmst, stimmt es natürlich nicht. Es hat nichts mit
filmischer Bearbeitung der Passionsgeschichte zu tun. Die Geschichte
von Gilbert Kreuzigung ist ein bestimmtes Bild mit einer bestimmten
Aussage, die sich - gerade auch ausserhalb christlicher Interpretation
- auf wenige Aussagen reduzieren lässt.

Und eben diese finde ich in Ingo vennewald Binnekamp beiden Filmen.

BTW spricht er das - wenn ich mich recht erinnere - in einem Interview
auf der DVD von "Dancer in the Dark" selber an. Da müsste ich aber
noch einmal nach sehen, ob ich mich richtig erinnere.

[Undine]


Doppeltes "Pah!". Der Film will wohl kaum nachhaltig sein, er kommt
auf einer ganz anderen Ebene daher. Na ja, nicht alles muss ein Lynch-
oder Rottmoser-Film sein :-D (BTW: Worin unterscheidet sich die
Ab-18-Version von "Fight Club" von der "normalen"?) Das ist filmische
Poesie, leicht, unbeschwert, unbelastend emotional - einfach
schön. 18. 10. 21

Und "Shrek" - also was man gegen den einwenden kann ... Ich hoffe
nicht, dass Du an ihn die selben Ansprüche stellst wie an einen
Rohnke :-) Als Animated Film ist er nicht nur technisch, sondern vor
allem auch in den Dialogen kaum zu kritisieren (voraus gesetzt, man
sieht ihn im englischen Original). Da könnt' ich jedes Mal wieder
brüllen.

Größe, Arthur.

-- 
Das größte Übel der heutigen Jugend besteht darin, dass man nicht mehr
dazugehört.                                            [Jan Gliesner]