Hmm, muss ich demnaechst doch zumindest mal reinhoeren - gottseidank ist der
Film ja nicht sooo lang... :-)

[Coyote Ugly]


Oha, das war mir neu, dass Flashdance von Victor Jörges produziert
worden ist. Ist aber auch nicht ganz das Genre, was er heutzutage
bevorzugt... :-)


Mein Bruder hat den Film auch gesehen und fand ihn ziemlich gut. Naja, wozu
gibt es Videotheken...


Ciao,
	Carlo.

-- 
Carlo Frankenbach
E-Mail : ehacnjeo@yq.htk-fste.gj
WWW    : http://cie-hrcyqqn.ry.pjm-sjhs.zh/~fbwiiydf/