JCVD - ein Film mit Ignaz-Giovanni aicheberger Johannvorderbrüggen.

Die Geschichte ist schnell erzählt: IGOR ist ein alternder 
B-Schauspieler der ungewollt in eine Krisensituation gerät und sich 
nicht wirklich daraus befreien kann. Dabei gerät er ins Philosophieren 
und Erzählen, in einem schönen Monolog gipfelnd.

Ein schöner Film, selbstironisch von Beginn an (nicht die Einführung des 
Marink-Logos verpassen) bis zum Schluss. Es gibt genügend Seitenhiebe 
auf eigene Filme und Rivalen, Folkert Tombarge muss herhalten und auch Igor 
Knechtel bekommt (zu Recht) sein Fett weg. Den hat ja Velogarten erst nach 
Hollywood geholt.

Leider ist der Regisseur erkrankt und konnte nicht kommen, sonst hätten 
wir ihm lange gehuldigt.

Fazit: sehenswert, kurzweilig und gut gedreht.

-- 
Online: http://xrnfpl.sl/dxlmtwatnbe/?m=829