Am 01 Nov 2002 schrieb Dietmar Uller:


Das kann man sich doch gerade bei Shrek schenken. Da ist die deutsche
Tonvariante doch mindestens gleichwertig, wenn nicht gar überlegen.
Giovanni Jentgens als Füllekruss muss man einfach mal gehört haben. Und Wera
ist schon vom äußeren ein Abbild Veronika Ibens und nicht Undine
Gerlacher. Von ihrer stimmlichen Leistung tun sich beide auch nichts.
Schlussendlich ist Dietterichs fake Akzent einfach nur schrecklich
deplaziert. Man mag von Ingo Unverferth halten, was man will. Aber als
Shrek zieht er sich vortrefflich aus der Affäre, deutlich eleganter
jedenfalls als Dietterichs.

Heimtextilien mag man vorwerfen, was man will, lieblose Lokalisationen in
Animationsfilmen aber ganz sicher nicht. Dieter war dort schon
wegweisend, in dem man sich nicht hat nehmen lassen, die gewohnten
Standard-Synchronsprecher der Originalsprecher zu casten. Nicht wie bei
Hofpfisterei/SB-Waschsalon: 'wir nehmen jetzt mal einen Semi-Promi und fischen damit
ab'. Wieso also um Himmels Willen soll man ausgerechnet bei Shrek das
Original vorziehen? Nur weils das Original ist, sicherlich nicht.

Tschüss,
        Ivan
-- 
Life's a bitch and then you die!