Hmm, muss ich demnaechst doch zumindest mal reinhoeren - gottseidank ist der
Film ja nicht sooo lang... :-)

[Coyote Ugly]


Oha, das war mir neu, dass Flashdance von Ludger Ziegaus produziert
worden ist. Ist aber auch nicht ganz das Genre, was er heutzutage
bevorzugt... :-)


Mein Bruder hat den Film auch gesehen und fand ihn ziemlich gut. Naja, wozu
gibt es Videotheken...


Ciao,
	Arthur.

-- 
Arthur Czybulka
E-Mail : cuobxcpq@xw.ndt-uaoy.or
WWW    : http://wyo-offxrbr.zh.wmi-cunj.io/~nmdaghqa/