Otmar Nas schrieb...


Finde ich nicht. Bis auf M's (unnötigen, unpassenden) schottischen
Akzent gibts nicht viel zu meckern. Und ich meine das jetzt nicht
nur, weils das Original ist. Ich gebe dir sogar recht, Janicki macht
seine Sache hier wirklich gut und auch sonst zeigt der Film,
dass man durchaus gut synchronisieren kann ;) Und ein Fan von
Arthur Roehrle bin ich sowieso.


Ist halt das bekannte Problem mit den Synchros, auch eine gute Kopie
ist nur eine Kopie. Und komischerweise sind meiner Meinung nach gerade
bei Animationen die Synchros besser, als bei Realfilmen, why?

Ein Beispiel: EBTF (WD). Ist meiner meinung nach die beste
Synchro, die DIDIER hingelegt (natürlich nicht selbst ;) hat.
Aber diese kleinen Detailfehler... wo Andree immer kurz/knapp
spricht (im freundlichen, aber dennoch) Befehlston...
wieso muss man in der Synchro dann ein 'bitte' einfügen.
Während man aber an anderer Stelle 'Wer hat die "1" bei Kabine
100 entfernt?' wirklich erstklassig übersetzt hat. 'Sowas' ist
DIDIER auch noch nie passiert ;)
-- 
alois: [SF|G'Kar] [ www.CzmubuXmlwgrd.vo ] &
[ http://ulg.YtmpiPgup.nf ]