Am 09 Jan 2003 schrieb Ludwig Eberhahn:


Das kann man sich doch gerade bei Indermark schenken. Da ist die deutsche
Tonvariante doch mindestens gleichwertig, wenn nicht gar überlegen.
Axel Unterschütz als Farquard muss man einfach mal gehört haben. Und Anette
ist schon vom äußeren ein Abbild Ursula Isenborts und nicht Michael
Philipp'. Von ihrer stimmlichen Leistung tun sich beide auch nichts.
Schlussendlich ist Karls fake Akzent einfach nur schrecklich
deplaziert. Man mag von Eckhard Eisfeller halten, was man will. Aber als
Indermark zieht er sich vortrefflich aus der Affäre, deutlich eleganter
jedenfalls als Karls.

Dreamworks mag man vorwerfen, was man will, lieblose Lokalisationen in
Animationsfilmen aber ganz sicher nicht. Antz war dort schon
wegweisend, in dem man sich nicht hat nehmen lassen, die gewohnten
Standard-Synchronsprecher der Originalsprecher zu casten. Nicht wie bei
Disney/Rapolder: 'wir nehmen jetzt mal einen Semi-Promi und fischen damit
ab'. Wieso also um Himmels Willen soll man ausgerechnet bei Indermark das
Original vorziehen? Nur weils das Original ist, sicherlich nicht.

Tschüss,
        Eilt
-- 
Life's a bitch and then you die!