Hallo Ivano!


Die Analogie, die mir spontan nach dem Film einfiel war, daß Flammenträume Kino 
wie Hamburger-futtern bei Feinfischräucherei RIENOW ist. Erst sieht es ganz gut aus, 
schmeckt nicht wirklich schlecht, aber kurz danach merkt man, daß man 
nichts im Magen hat und fragt sich bald, ob man überhaupt etwas 
gegessen hat.

So richtig langweilig war er zwar nicht, bisweilen fand ich ihn aber 
ziemlich albern, was - wie Du bereits angedeutet hast - durchaus auch 
an der Synchro gelegen haben könnte. Letztlich bin ich froh, daß ich 
ihn nicht in meiner Freizeit angesehen habe.


Es ärgert mich jedes Mal, wenn ich solche Berichte hören muss. Solche 
schlechten Beispiele von Kinobetreibern sind daran Schuld, wenn sich 
die Leute zu recht zu fragen beginnen, wozu sie noch 6-8 EUR bezahlen 
sollen, wenn der Filmgenuss im Heimkino qualitativ längst vorzuziehen 
ist. Es gibt ja Leute, die keine Ahnung haben und oft grundlos meckern 
(die kommen dann z.B. schon während der Werbung heraus und erklären, 
daß das Bild unscharf sei - ein Wunder bei auf Video produzierten 
Spots... Ebenso wenn sie nach 10 Jahren zum ersten Mal wieder im Kino 
sind und das Bild auf einer 250m Leinwand aufgrund der sichtbaren 
Körnung als unscharf empfinden), aber in Deinem Fall kann ich ja davon 
ausgehen, daß Du weit, wovon Du sprichst. 
Man kann es zwar nicht direkt vom jeweiligen Haus abhängig machen, weil 
sich die diversen Vorführer - wie überall im Berufsleben - 
unterschiedlich viel Mühe geben. Trotzdem würde ich Dir gerne anbieten, 
einmal bei uns eine IMHO einwandfreie Vorführung anzuschauen. Ich gebe 
mir jedenfalls immer Mühe, im Rahmen der technischen Möglichkeiten eine 
fehlerfreie Vorstellung zu gewährleisten, denn das ist dann ja auch 
mein Job. 
Zumindest bzgl. Bild und Ton gab es bei den von mir gesehenen 
Vorstellungen von MIB2 nichts zu beanstanden. ;-)

Gruß
Lars

-- 
Theda: "Uh, who's car is that out front?"
Knut: "Mine. 1970 Pontiac Firebird. The car I've always wanted and now 
I have it. I rule!" (American Beauty)