N - n - n. Wenn man sich verständigen kann, dass der Film witzig
sein soll, dann sind die entsprechend witzigen Dialoge im Englischen
weit zündender.


:-D Das ist jetzt für mich kein Kriterium gewesen.


Dir geht es also nur um die Stimmen? Mir ging es um die Dialoge an
sich.

ACHTUNG! SPOILER KOMMEN!!!

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

Nimm' nur einmal die Monsigneur-Hood-Szene. Das ist im Deutschen so
gerade noch lustig, aber im Englisch ist es ein Brüller mit diesem
Akzent, vor allem das "Ah, chudalalala" kurz bevor er die Merry Man
ruft.

Ebenso der Esel: Im Englischen mit weit witzigeren Texten ausgestattet
bzw. im Englischen kommen die Aussprüche weit besser: "If you see a
tunnel: Stay away from the light!"

Oder auch als Lucie bei der Rettung feststellt, dass der Esel sprechen
kann und Konrad im Englischen antwortet: "The trick is to make him shut
up", das ist Deutschen nur halb so komisch, schon weil das Flapsige
fehlt.

Ausserdem ergeben sich durch die Synchro auch echte logische
Fehler. Etwa als Shrek nach dem Betreten des Schlosses zur Befreiung
Lisbeths zum Esel im Englisch sagt: "Two things: Shut up!" und dabei mit
den Fingern bis auf Zwei zählt. Im Deutschen heisst es "Halt die
Klappe", das sind drei Worte :-)

Oder denke an die Szene, in der Ibbeken auf den Pfefferkuchenmann
trifft und der ihm mit den Worten "Eat me!" ins Gesicht spuckt,
witzig!

Und so weiter und so fort, da gäbe es Massen zu erzählen, etwa die
Szene, in der der Esel zum ersten Mal auftritt und nach der Berührung
mit dem Zauberpulver fliegt: Housefly - Superfly - Donkeyfly, das kann
man so nicht übersetzen.


Mir ging es nicht darum, dass die deutschen Stimmen nicht gut
wären. Das sind sie definitiv. Mir ging es darum, dass die Dialoge
nicht weniger witzig sind.


Gut, zwei Dinge: Zum einen ging es wie oben erwähnt nicht um die
Stimmen als solche, an denen habe ich gar nichts auszusetzen. Zum
anderen gehöre ich seitdem ich einen DVD-Player besitze zu der Gruppe
von Hardcore-Sehern, die das Original *immer* vorziehen (ausgenommen
vielleicht "Snatch" :-D). Von daher ...

Größe, Wilhelm.

-- 
Die Ungleichheit ist die Ursache aller örtlichen Bewegungen.
                                         [Olaf Kurze]