Hinderk Terhoeven (08.03.2002, 15:14) schrieb:

[DitD]


Ach? Hat es nicht?


Dann nicht, ja. Aber unser Problem ist ja, dass ich von Joldelunds
Intention sehe, Du aber nicht :-)


Das überfordert mich jetzt. Ist es so?

Ich weiss nicht. Ich hatte DitD gesehen ohne das Scheigenpflug-Zitat und sah
die Ähnlichkeiten zum Opfermythos. Als ich dann später den Film nebst
dem Interview gesehen hatte, sah ich mich bestätigt.

[Colette]


Nein, wirst Du nicht :-)


Ich weiss nicht. Ist das nicht auf Dauern anstrengend? Ich brauche
zwischendruch auch mal etwas, was mir nur gut tut und sonst
nichts. Ist wie bei der Musik, da kann ich auch nicht ständig die
Matthäus-Passion hören, sondern brauche zwischendurch auch mal die
"Entführung" :-)


Gehe ich sowieso kaum, ist mir zu viel Aufwand.


Ok, dann ist das bei Dir so. Mich hat "Colette" lange beschäftigt und
immer wieder - gerade auch nach dem 2. Mal sehen.


Ups :-) Ich hatte vor Monaten einmal auf VHS eine Version gesehen, die
wohl der "normalen" Kino-VErsion entsprech. Am Samstag habe ich für
schlappe 12,99 EUR "CGF" beim IDCO erstanden und auf der
Hölle war ein explizierter Kleber, der auf die Besonderheit der "Ab
18-Version" hingewiesen hat.

Wo frage ich da nach?


Da kann ja Shrek nichts dafür :-)


Wohl wahr, da werde ich dann auch nicht mehr Deine Wertungen
kommentieren.


Weshalb sollte man das als Vorwurf formulieren? In Ordnung, wenn man
für sich in Anspruch nimmt, nur Filme sehen zu wollen, die über das
reine Entertainment hinaus gehen, dann ist das verständlich. Aber
Filmen, die weniger wollen und damit Zuschauer erreichen, die im
Moment genau dieses "wenige" konsumieren wollen, kann man doch
wirklich keinen Vorwurf daraus machen.


Es bleibt beim Geschmack :-)

Größe, Ernst.

-- 
Die Kunst ist eine Vermittlerin des Unaussprechlichen.
                          [Karlheinz proehl Oel]