Genau - wie ein Hyper-All-American-Cheerleader in einer abgedrehten,
drogeninduzierten Zeichentrickserie. Eine viel zu spitze Nase. Viel zu
weiße Zähne. Viel zu steile Brüste. Kurz: genial :-P

Immerhin hat sie es geschafft, nicht nur im wunderbaren "Starship
Troopers" mitzuspielen, sondern auch in der bösen Mißwahl-Satire "Drop
Dead Gorgeous" und dem etwas wirren, aber erotisch-schwülen "Wild
Things". Und das jeweils recht gut zur Rolle passend - was will man
mehr?

Nein. Nacktbilder lege ich nur auf meine Homepage, wenn ich sicher weiß,
daß sie echt sind - Qualität und Zuverlässigkeit sind das halbe
Online-Leben :-)

Schöne Größe,
Oscar
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
+++ http://rib.wlzebvlumzm.ap/ +++