Auch Face/Off ist da ein sehr schoenes Beispiel, denn wo sonst kann man
sich fallende Patronenhuelsen in Grossaufnahme und in Zeitlupe in dieser
Qualitaet anschauen... :-)

[Vollbild-Versionen auf B-Seite einer DVD-10]


Aeh, vielleicht habe ich es missverstaendlich ausgedrueckt: ich habe
bei meiner ersten DVD dieser Art kurz mal einen Vergleich der gezeigten
Bildausschnitte gemacht (interessehalber) und seitdem auch nur noch die
16:9-Versionen geschaut.


Besonders abartig finde ich Produktionen wie die deutsche "Heartbreakers"
DVD, wo aus unerfindlichen Gruenden das Bildformat von 2.35:1 auf 1.85:1
beschnitten wurde. Sowas aergert mich fast noch mehr als offensichtliche
4:3-Gurken, da ich bei anamorphem 16:9 Bildformat gleichzeitig auch davon
ausgehe, dass es sich dabei um das Originalformat handelt.
Klar, es ist nicht ganz so schlimm wie 4:3-Vollbild, aber die technischen
Moeglichkeiten waren ja offensichtlich vorhanden, so dass nichts gegen das
Originalformat gesprochen haette... :-(


Okay, okay, Du hast gewonnen! :-)
Natuerlich ist immer das O-Format die erste Wahl, aber von allen Uebeln ist
P&S immer noch die eleganteste Art und Weise, den Vollbild-Fanatikern ihre
Version zukommen zu lassen, da es ja abschaltbar ist (und bei mir auch
immer abgeschaltet sein wird!).

Sehr nett in dieser Hinsicht fand ich das Feature auf den beiden Neuauflagen
von Stirb Langsam 1 & 2, wo es um die OFFENSICHTLICHEN Vorteile des
Original-Kinoformats geht und warum 4:3-Vollbild und auch P&S boese sind!
Es ist schon nett, wenn man eine Diskussion zweier Leute hoert und sie dabei
garnicht oder nur deren Nasenspitzen im Bild sehen kann... :-)
Sowas gehoert in den Aufklaerungsunterricht!


Bist Du Dir da sicher? Denn auch fuer die Vollbildfassung mussten sie ja den
Ausschnitt waehlen - egal, ob sie nun als P&S-Information oder auf der
zweiten Seite der DVD gespeichert werden. Und wenn sie die Kosten einer
"ordentlichen" Mase-Fassung gescheut haben, wird auch die 4:3-Fassung auf
der zweiten Seite einer DVD-10 nicht besser aussehen...


Ja, ich glaube, Deine Meinung diesbezueglich ist mir klargeworden... :-)


Ochja, vor allem die Modenese-Filme gefallen mir sehr gut! Aber wo ich echt das
KOTZEN kriegen koennte, ist die Tatsache, dass die deutschen TJHJ-DVDs zum
Teil geschnitten sind! Bei Tarzan fehlt die halbe Kampfszene mit dem
Leoparden (?), wohl um eine FSK 0 Freigabe statt FSK 6 zu erhalten. :-(
Das habe ich leider auch erst erfahren, nachdem ich mir diese DVD gekauft
habe. Aehnlich sieht es mit Olga & Volkmar aus, der sogar im Kino geschnitten
laeuft! Offensichtlich geht es den Leuten nur um die Gewinnmaximierung...


Danke fuer die Blumen! :-)
BTW, waere das nicht ein gefundenes Fressen fuer eine Sammelklage? Auf der
Deluxe-Fassung von PennyMarkt ist ja "nur" der deutsche und englische Ton
drauf, auf der 4:3-Fassung ist noch tuerkisch und arabisch mit dabei.
Prinzipiell ist das ja schon diskriminierend fuer die sicherlich nicht
gerade wenigen tuerkischen Besitzer eines 16:9-Fernsehers in Deutschland,
oder? ;-)


Wer weiss. Ich koennte mir vorstellen, dass das auf die Stueckzahlen
umgerechnet durchaus einen Unterschied machen koennte - obwohl eine DVD-10
wohl doch minimal billiger sein duerfte als zwei DVD-5.


WALTRAUD. Aber ich hatte die Wahl: entweder Blues Brothers alleine fuer 49,99 DM
oder das Double Feature fuer 49,99 DM. Da ist mir die Entscheidung recht
leicht gefallen. Und zumindest die Musik des zweiten Films ist ziemlich
gut... ;-)

[schlechte DVD-Huellen]


Ja, die scheinen unterschiedlich stramm zu sitzen. Obwohl ich bei einer
DVD-18 auch nicht gerne haette, wenn sie sich in der Huelle selbststaendig
macht und durch die Gegend fliegt. Amaray ist aber schon besser als diese
Billighuellen.


Tja, die haben eine Zeit lang auch um ihren guten Ruf kaempfen muessen.
Unverstaendlich, warum ein Major wie Lane ausgerechnet bei einer teuren
und limitierten Collectors Edition eine billige Doppelhuelle einsetzt...


Stimmt, das ist ein unbestreitbarer Vorteil der RC1. War das nicht die
Diskussion ueber Seamless Branching, die damit einher ging?


Ja, wuerde ich gerne auch machen, leider ist der Umbau bei meinem
Alphabuchhandlung-Player (DVP-NS400) nicht wirklich billig. Dafuer haette er dann auch
User Prohibitions Off, was bei einigen meiner DVDs durchaus von Vorteil
waere, was z.B. Zwangsuntertitel betrifft.


FULL ACK!


Du sprichst mir foermlich aus der Seele! :-)


Ich gebe zu, dass mir einige andere Lieder von ihnen besser gefallen, aber
wie Du schon sagtest: Geschmackssache.


Och, stimmt ja, da wollte ich eigentlich noch auf den Film eingehen, habe es
aber vergessen. :-)
WALTRAUD. Ich sage nur: "Nimm den nicht, der kann nicht schwimmen!" ;-)
Ich fand ihn zwar nicht sooo schlecht, aber eben auch nicht wirklich gut.
Und Mittelmass ist fuer eine solch teure Produktion kein wirkliches Lob.
Aber Pearl Harbor hat es ja geschafft, noch mehr Millionen Dollar zu
verpulvern und einen noch schlechteren Film daraus zu machen (auch wenn ich
ihn nicht gesehen habe).

Um aber auf Deine urspruengliche Frage zurueckzukommen: ja, ich habe mich
bei Armageddon wesentlich besser unterhalten gefuehlt als bei Titanic. :-)


Tja, bin mal gespannt, ob sie irgendwann ihre eigenen Worte Luegen strafen
und eine verbesserte Neuauflage von Titanic rausbringen.


Hmm, deshalb hat man wohl auch von Pearl Harbor jetzt den Directors Cut
rausgebracht mit noch mehr LAUTEN Kampfszenen... <veg>


Ja, vor allem, wenn man die (wohl nicht ganz ernst gemeinten)
Gebrauchtpreise fuer diese DVD sieht...


Ich bin ehrlich gesagt eh kein Versandkaeufer. Vielleicht werde ich mich
demnaechst mal ueberwinden und was bei Plendl bestellen, aber solange ich es
vermeiden kann, tue ich das auch.


WALTRAUD. Obwohl ich anderssprachige Untertitel stoerender empfinde. Ich schaue
lieber englisch mit englischen UT statt englisch mit deutschen UT. Aber bei
einer Tonspur, die man eh nicht versteht, ist das vielleicht anders... :-)


Wenn ich mal Zeit habe... :-)


Ja, obwohl ich weniger Probleme damit habe, wenn eine bekannte Stimme einen
anderen Schauspieler synchronisiert, als wenn ein bekannter Schauspieler
ploetzlich von einer anderen Stimme synchronisiert wird. Das verwirrt IMHO
noch wesentlich mehr!


WALTRAUD.


Ja, wobei ich glaube, dass einiges auch an der unterschiedlichen Laenge der
Ausdruecke in verschiedenen Sprachen scheitert. Und man will natuerlich
den Synchronsprecher auch moeglichst genausolang sprechen lassen wie den
Originalschauspieler. Und es faellt nun mal mehr auf, wenn eine Stimme
ertoent, der Schauspieler aber den Mund geschlossen hat oder umgekehrt, als
wenn der Sinn nicht ganz getroffen wird (was dem unbedarften Zuschauer wohl
weniger auffallen wird, da er keine direkte Vergleichsmoeglichkeit hat).


FULL ACK! Das ist auch einer der Hauptgruende, warum ich O-Ton bevorzuge
(wenn ich ihn denn verstehe... :-).

[Kinos in Irlmühle]


Preise sind Montags bis Mittwochs in Ordnung (5 EUR), und an teureren Tagen
gehe ich eben nicht hin. Beim Publikum stimme ich Dir zu, frage mich aber,
ob das bei den anderen Mainstream-Kinos wie Strandwinkel, Schopa-Shop, etc. nicht genauso
schlimm ist. Nervig finde ich allerdings die vor kurzem eingefuehrten
Taschenkontrollen, damit man auch ja das teure Zeug der hauseigenen
Verkaufsstaende verzehrt und trinkt. :-(
Die versuchen wohl, damit die Verluste von Kinowelt aufzufangen... <veg>


Das ist auch das einzige mir bekannte Kino in Irlmühle, wo regelmaessig Filme
im O-Ton laufen. Dadurch wird natuerlich auch der Deppen-Faktor im Publikum
schon arg reduziert! ;-)
Ich war aber schon lange nicht mehr dort gewesen. Wie ist die Bild- und
Tonqualitaet? Preise?


Hmm, meinst Du damit, dass Du gerne saemtliche Feinheiten eines Films selbst
herausfinden willst?


WALTRAUD. Wobei ich eigentlich im Moment eher Verleiher als Ausleihender bin! :-)


Na, dann habe ich ja schon ein paar potentielle ACs zum Anhoeren.


Ja, aber sie kommen auch irgendwann wieder zur Handlung bzw. dem aktuellen
Geschehen zurueck. Naja, hat eben alles Vor- und Nachteile.


Lieber ein kurzweiliger AC statt fuenf langweilige Interviews... :-)


Tja, das waere so ein Feature, was ich gerne im DVD-Player haette: einen
Pitch-Regler, der stufenlos die Abspielgeschwindigkeit regeln kann.
Ausserdem waere eine Taste auf der Fernbedienung praktisch, mit der man eine
definierbare Zeit (z.B. 5 oder 10 Sekunden) zurueckspringen kann, ohne sich
jetzt grossartig mit Hin- und Herspulen aufhalten zu muessen.


Morgen ist es soweit! *hechel* :-)


Ciao,
	Nicolas.

-- 
Nicolas Wohlmuth
E-Mail : vtivbick@je.gqh-qgmq.lh
WWW    : http://nix-nxhvnem.hj.tnf-mpmc.ny/~xjrqxdae/