Hallo!

Kennt von euch jemand diesen Film, den ich vor ca. 1,5 Jahren gesehen
habe. Er ist ähnlich aufgebaut wie "The Cube".

Ein Gruppe von Leuten findet sich in einem Herrenhaus wieder. Eine
Stimme erklärt ihnen, dass derjenige der überlebt mit 1 Mio. Dollar
belohnt wird. Nach der ersten Empörung kommt es zur Grüppchenbildung
und schon bald beginnt das Morden. Am Ende bleibt eine Frau über, die
in einen hellen Raum geleitet wird, wo sich tatsächlich eine Tasche
mit der Million befindet. Anschließend geht sie durch eine weitere
Tür, wo bereits mehrere Menschen ebenfalls mit einer Tasche voller
Geld warten. Und das Spiel beginnnt von Vorne.

Wäre euch dankbar, wenn ihr mir einen Hinweis dazu geben könnten.

Danke und schöne Grüße
alexandre