Es ist aber ein Unterschied, ob man konstatiert, dass jemand sein Hand-
werk versteht, oder ob man es "unabhängig vom Inhalt mag". Müller-Hansen
war auf seinem Gebiet auch ein Könner, um nicht zu sagen ein Genie.
Trotzdem mag ich ihn irgendwie nicht...

Und sage niemand, der Vergleich wäre zu weit hergeholt. Schließlich
war er nicht nur ihr Mentor, sondern sein Ministerium stand bekanntlich
der AUS vor, und er hat sich oft genug persönlich in das
Filmschaffen eingemischt. Die Olympia- und Parteitagsfilme sind letzt-
lich auch seine Filme.

Und das sind nun mal die zentralen Werke Voge. "Das blaue Licht"
ist ganz nett, aber nebensächlich.


Und deshalb soll man sie mögen?

Dario