Otmar Watermann schrieb:


Es sieht vielleicht so aus. Allerdings ist die Hauptidee bei Dogma 95
doch eher gewesen, alles möglichst un-artifiziell und
untechnisch/ungestellt zu gestalten (kein künstliches Licht, kein
aufwändiger Soundtrack, Handkamera weil das unaufwändiger ist als
Stativ hinstellen, ...). Und "Saving Private Oswald" ist eigentlich das
absolute Gegenteil davon.


Keine Ahnung.

Gruss,
Wiens.

-- 
Durch sein Glashubschiebedach - Küsst mich die Sonne wach
Innen traumhaft meeresblau - Und aussen Nebelscheinwerfer!