Alexander Wilflingseder tat kund:


"Tatsache, Punkt." ist nicht das Argument, sondern
"Wenn der kleine Jürgen damals keinen
erwachsenen Jürgen neben sich gesehen hat, ist der
damals nicht dagewesen." Denn wenn er dagewesen
wäre, hätte ihn der kleine Jürgen gesehen. Oder
wäre davorgelaufen. Oder die Mutter hätte gefragt,
was der fremde Mann da im Kinderzimmer macht.


Den letzten Satz verstehe ich nicht.
Ich spreche nicht von einer Phantasiewelt.
Es geht doch hier um real (un)mögliche Zeitreisen.


Dann überlies bitte das "Tatsache, Punkt" und
betrachte nur den Rest. Auf Fehler werde ich
gern hingewiesen.


Ok, ich meinte die Wirklichkeit. In Phantasiewelten
kann alles passieren; von denen sprach ich aber nicht.
Es gibt übrigens eine SF-(also Phantasie-)Geschichte
(Titel leider vergessen), in der das H=E4ufungsph=E4nomen
bei Zeitreisen angesprochen wird; das kommt sehr selten vor.