19.11 2002, Leopold Friehs:

Klar. Es klingt auch viel negativer als es gemeint war.
Andererseits ist es schon so, dass Filme, die ihren ganzen Reiz aus
einem einzelnen Aspekt beziehen, ziemlich schnell langweilig werden.

Letztendlich hat der Film wie dutzende andere am (filmischen) Ende eine
Pointe. Kennt man die, zeigt sich, ob der Film immer noch fesseln kann.
Mich nicht. Aber immerhin bietet er Erzählprinzip /und/ Pointe, doch
mehr als sonst bekommt.

Größe
Pascal

-- 
"As black as the moon on a starless night." - "That`s pretty black."
                          Twin Peaks - Eric und Agent Feuereisen beim Kaffeetrinken