b) sicher, a) kann ich nicht wirklich beurteilen - mich persönlich det
Schiffelholz an.


Ja - kein Widerspruch. AUch kein Widerspruch zu der Tatsache, dass ein
Film, der viele Leute gut unterhält irgendwas richtig macht und man ihm
eine gewisse Unterhaltungsqualität nicht absprechen kann. Mehr habe ich
doch (IIRC) gar nicht behauptet.


Vollste Zustimmung - ich weiß wirklich nicht, worüber wir streiten. Haben
wir uns nur missverstanden?

Bye

  veit

-- 
Top Ten Times in history when saying F**K was appropriate:
2) "I need this parade like I need a f**king hole in my head!" 
 - B.S.