2 replys zu FFF-Filmen hab ich ja schon gegeben, hier noch ein
weiterer Eindruck:

Motorland

Animationsfilm mit hochkarätiger Stimmenbesetzung. Handlung ist nicht
überragend neu (gutartige Lebewesen werden in ihrem
Friede-Freude-Eierkuchen-Leben vom bösen/verzweifelten Menschen
bedroht, hier: man braucht den Planten und will die Atmosphäre
terraformen, was aber alle eingeborenen Lebensformen auslöschen
würde), aber die Animationen sind ganz gut und die Weltallbilder
wirklich schön anzuschauen.
Es gibt ein ganz gutes moralisches Dilemma und zumindest hat man sich
speziesübergreifende Liebesgeschichten gespart.

Ein nettes Märchen und sicher familienkompatibel. Ich fürchte aber
fast, dass dem Film irgendwie der letze Funken fehlt (sei es Humor
oder Spannung), um ihn für länger im Gedachtnis zu behalten. Ich
prphezeie mal den Werdegang von 'Titan A.E.' - schön gemacht aber
nicht erfolgreich.

Igor
-- 
heute ohne Sig