Naja, zu Anfang dieser Diskussion hatte ich eine Bemerkung über 
einen Film gemacht, nicht mal besonders negativ. Du hast Dich 
daraufhin sehr über diese Feststellung ereifert und kamst mit 
der Anzahl der Leute, die dieser Film gefallen hat, und hast 
Dich abfällig über Filme geäußert, die nur einen kleinen Zirkel 
ansprechen. Ursprünglich ging es eben doch um mehr als nur eine 
simple, in meinen Augen fast schon tautologische Feststellung. 

Warum es mir letztlich geht ist folgendes Zitat von Dir:


Und diese Reduzierung auf die Anzahl der Zuschauer finde ich nun  
mal wenig sinnvoll und wollte dies klar machen. (Und jetzt bitte 
keine Haarspalterei, die Formulierung "spricht nicht unbedingt 
für sie" ist blumig formuliert aber dennoch klar negativ.)


Mir geht's darum, dass die Besucherzahl nichts wesentliches über 
den Film an sich sagt. Ein Film kann viele Zuschauer haben, weil 
die PR-Abteilung einen riesen Job gemacht hat, weil der Film den 
kleinsten gemeinsamen Nenner getroffen hat, weil er schlichtweg 
unheimlich vielen Leuten aus der Seele spricht, zu richtigen 
Zeit das richtige Thema anspricht oder sonst was. Ein Film kann 
wenig Zuschauer haben, weil die PR-Abteilung versagt hat, weil 
das Thema unbequem ist, nur wenigen etwas sagt, weil er seiner 
Zeit voraus ist oder sonst was - natürlich auch eventuell weil 
er einfach grottenschlecht ist. 

Stell Dir vor, Du kommst aus einer Prämiere und man fragt Dich, 
wie der Film sei. Würdest Du dann so was sagen wie "Nun ich bin 
hin- und hergerissen, warten wir ab, wieviel Zuschauer ihn sich 
anschauen"? Natürlich nicht. Du hast Dir ein Urteil gebildet, 
sei es weil die Farbkomposition des Kameramannes seinesgleichen 
sucht oder die Hauptdarstellerin die dicksten Titten hat, die 
man sich vorstellen kann. Egal, aber Du wirst Dir ein Urteil 
anhand des Filmes bilden und ihn nach dem beurteilen, was Du von 
ihm gesehen hast. Wieviel Zuschauer ihn gesehen haben, sagt Dir 
genau das über den Film: wieviel Zuschauer ihn gesehen haben, 
nicht viel mehr.  

Wenn man Kritik an eine bestimmte Art von Filmen hat, fein. Dann 
sollte man sich die Mühe machen, dies auch zu erk�utern, aber 
bitte nicht einfach die Zuschauerkarte ziehen; das ist alles was 
ich sagen will.


Vermutlich. 

Gruß,
Kurt