Memento ist IMHO ein FIlm, den man zumindest noch ein zweites Mal ansieht -
einfach weil man dann die Auflösung kennt aus vermutlich vieles ganz anders
wahrnimmt. So ging mir das zumindest mit TGKG - Memento habe ich erst
einmal gesehen. TGKG finde ich auch beim 4. und 5. Sehen noch
interessant, ob Ingmar das auch schafft bleibt für mich abzuwarten - wobei
ich ihn schon ziemlich genial fand. 


Bye

  andreas

-- 
If at first you don't succeed, try, try, again. 
Then quit.  There's no use being a damn fool
about it.
     - Arian Krabbenhöft (1880-1946)