Und ich wollte klar machen, dass dies nicht am Medium an sich 
liegt. Es hat Möglichkeiten, die der Film nicht hat, gar nicht 
haben kann.


Hast Du eigentlich schon mal jemanden getroffen, der dies 
ebenfalls als Schwachpunkt des Theaters sieht? Interessiert mich 
ehrlich.


Kinosäle sollen gelegentlich auch voll sein.


Ich weiß ja nicht, was für Theateraufführungen Du so besuchst, 
aber ich fürchte Du verallgemeinerst hier gewisse Erfahrungen. 
Nicht, dass ich ein großer Theatergänger wäre. Aber ich war 
gelegentlich in einem kleinen Theater in meinem Viertel. 
Hinterzimmer eines Cafs. Es passen etwa 30-40 Zuschauer rein, 
man sitzt wenige Meter von den Schauspielern entfernt. Es kommt 
vor, dass ein Schauspieler bei seinem Auftritt durch die 
Zuschauer hindurch auf die Bühne gelangt. Das drumherum ist 
ziemlich ungezwungen und relaxed. Den Schauspielern (Amateure 
oder angehende Profis) merkt man an, dass sie ihren Spass haben 
und mit Leidenschaft dabei sind. Dabei stellt sich hier eine 
Form der Unmittelbarkeit und _Ein_dringlichkeit ein, die das 
Kino unmöglich erreichen kann. Und wenn mal jemand schwitzt, so 
hängt das damit zusammen, dass man es nunmal mit Menschen zu tun 
hat, nicht mit Kunstobjekten. 


hem, ich find's immer noch eigenartig.


Nein, _Du_ empfindest Theater aus den genannten Gründen stressig 
und für Dich ist dieser Stress negativ. Es geht hier also um 
eine persönliche Einschätzung. Es gibt genug Leute, die die 
Spannung eines Live-Erlebnis gerade als das Interessante dieses 
Mediums erachten. Und damit geht es für mich hier um Geschmacks-
Fragen.


Und an Feedback soll es Dir von meiner Seite nicht mangeln.


Das mag eine gute Metapher sein, aber Schlussfolgerungen aus 
Metaphern stehen immer auf wackligen Beinen. Man kann übrigens 
Kindheit auch genau so gut als Theater auffassen: es ist audio-
visuell und: man ist _live_ dabei. Keine Zeitlupe, keine 
Hintergrundmusik und viele Leute schwitzen dabei die ganze Zeit 
wie die Tiere. Stressig ist es auch noch.


Und diese Schlussfolgerung sehe ich nicht als zwingend. 
Andernfalls beharre ich darauf, dass ausschließlich Theater das 
geeignetet Medium ist.


Ich habe zumindest mal Komiker erlebt, die das saugut gemacht 
haben. Die Zuschauer fanden's riesig. Das ist jetzt das einzige, 
was mir spontan einfällt. Aber Interaktion kann auch einfach nur 
aus Pausen bestehen, die die Schauspieler machen, wenn das 
Publikum mal lacht, sie muss gar nicht mal sonderlich 
spektakulär sein, und dennoch spürt man sie.


Dass viele eine Sache schlecht machen, heißt nicht dass es 
prinzipiell unmöglich ist.


An dieser Stelle hätte ich jetzt eigentlich zumindest den 
Versuch erwartet, etwas tiefergehende Betrachtungen zu 
verdeutlichen.


Das hat Veränderungen mit sich gebracht, sicherlich. Aber ist 
das wirklich entscheidender als z.B. die Erkenntnis, dass die 
Erde nicht der Mittelpunkt der Welt ist, dass der Mensch ein 
Produkt der Evolution ist? Das kannst Du nicht ernsthaft meinen. 
Bei aller Wertschätzung des Internets sehe ich nicht, dass es 
solche fundamentalen Veränderungen in unserem Weltbild 
verursacht hat.


Sicher, scheint mir selbstverständlich.


In welche Richtung erwartest Du hier Entwicklungen und warum 
sind diese für Theater und Buch nicht möglich, zumal diese sich 
immerhin ja auch im Laufe der Zeit gewaltig geändert haben?


Nein, war nur als Veranschaulichung meiner These gedacht.


Wieso das denn nicht? Noch mal: es geht mir schlicht um den 
Umfang der stattfindenden Aktionen und dem Umfang der 
Informationen, die durch Dialoge vermittelt wird. Nehmen wir an, 
Du willst eine Familiensaga erzählen, über viele Generationen 
mit vielen beteiligten Personen. Im Roman kann man das recht 
detailliert tun, der Film kann hier aufgrund der begrenzten 
Zeit, die ihm zur Verfügung steht höchstens ausschnittweise 
erzählen. Und wenn man schlicht eine Handlungsbeschreibung 
anfertigt "Dann passierte das, dann geschah jenes,..." kann man 
das sogar einigermassen quantifizieren. Das heißt jetzt nicht, 
dass ich daraus die lächerliche Schlussfolgerung ziehen will, 
Bücher seien gehaltvoller. Doch es kann ja sein, dass ein 
Künstler gerade die Mannigfaltigkeit einer Handlung benutzen 
möchte. Der Film bietet ihm hier dann weniger Möglichkeiten als 
das Buch.


Noch mal: mir ging es nicht um die Qualität von 
Literaturverfilmungen als solche. Sie dienten mir lediglich als 
Veranschaulichung, dass der Umfang (und zumeist auch die 
Komplexität) der stattfindenden Handlung im Film geringer ist, 
als im Buch.


Und ich behaupte frech, für diese Einschätzung kannst Du keine 
nachvollziehbaren Argumente liefern.


Und genau hierfür hätte ich gerne eine einleuchtende Begründung.

Zusammenfassend möchte ich festhalten:
Für mich ist der wesentliche Punkt nach wie vor der 
Ausgangspunkt dieser Diskussion, nämlich jenes Zitat von Dir:


Du hast für die Überlegenheit gegenüber dem Theater Gründe 
aufgeführt. Nur bin ich der Meinung, und habe dies zu erläutern 
versucht: diese Gründe beruhen auf einer gewissen persönlichen 
Wertschätzung der Eigenarten dieses Mediums. Keineswegs sehe 
ich, wie man hieraus folgern kann, dass das Theater prinzipiell 
dem Film in Hinsicht auf seine sittenbildenden Eigenschaften  
unterlegen sein soll. Bezüglich der Überlegenheit gegenüber der 
Literatur hast Du ja im Zitat oben eingeräumt, dass sie *heute* 
noch nicht vorhanden ist, wenn ich das jetzt nicht falsch 
interpretiere.

Letztlich stelle ich Deinem Standpunkt folgendes entgegen: 

A) Der Film hat neue Möglichkeiten geschaffen. Doch Theater und 
Literatur haben Möglichkeiten, die dem Film grundsätzlich nicht 
gegeben sind, die aber künstlerisch von hohem Nutzen sein 
können. Daher wird er sie niemals verdrängen können, wenn es 
darum geht, komplexe Aspekte unserer Kultur zu thematisieren. Er 
kann sie nur ergänzen, was er inzwischen ja schon tut.

B) Der Film ist noch ein vergleichsweise junges Medium, man kann 
daher erwarten, dass hier noch Entwicklungen stattfinden. 
Theater und Literatur haben sich über die Zeiten stark verändert 
und begegnen uns heute in äußerst unterschiedlichen Facetten. Es 
ist daher nicht klar, warum der Film ein so fundamental 
überlegenes Potential haben soll.


Es stehe im Vennehof jedem frei die Diskussion zu beenden, wann er 
möchte, ohne, dass dies generell beanstandet wird. Immerhin habe 
ich versucht, am Ende eine Zusammenfassung zu geben, um die 
ausufernde Diskussion wieder ein wenig zu kanalisieren.

Gruß,
Lorenz