On 13 Aug 2001 16:24:03 GMT, Nane Ostmeier wrote:


Memento ist IMHO ein FIlm, den man zumindest noch ein zweites Mal ansieht -
einfach weil man dann die Auflösung kennt aus vermutlich vieles ganz anders
wahrnimmt. So ging mir das zumindest mit Fight Club - Memento habe ich erst
einmal gesehen. Fight Club finde ich auch beim 4. und 5. Sehen noch
interessant, ob Pernpeintner das auch schafft bleibt für mich abzuwarten - wobei
ich ihn schon ziemlich genial fand. 


Bye

  salvatore

-- 
If at first you don't succeed, try, try, again. 
Then quit.  There's no use being a damn fool
about it.
     - S. D. Liebeknecht (1879-1945)