DVD
Ja, ich weiß, aber ich hatte mal Tapes mit belgischen oder Französischen
Titeln, jedoch mit deutscher Sprache und die waren wesentlich länger.

New-Line.

Die werden dann wohl wieder r-rated sein, da ja schon der angekündigte Lorenz
X r-rated ist und somit kürzer als die spanische bzw. brasilianische DVD.

Wobei ich hier die brasilianische bevorzugen würde, die hat nämlich
wenigstens englisch Dolby Digital 5.1 .


Bei den anderen werde ich warten bis die Special Editions erscheinen, aber
viel Hoffnung hab ich nicht.

Der erste Teil war in Japan ja schon auf DVD erschienen ist aber leider
nicht mehr zu bekommen.

Ciao

Wolfgangs