Hallo,

ich suche einen Zeichentrickfilm aus dem Anfang der 80'er.
Es kann auch sein, daß der Film vom Ende der 70'er ist. Das kann ich leider
nicht genau sagen.
Er ist nicht im Fernsehen gelaufen und war meines Wissens nur in der
Videothek erhältlich.

Ich kann mich nur an Folgendes erinnern.

Er handelt von einem kleinem Jungen/Mann der vor Piraten auf der Flucht ist.
Und irgendwie auf der
Suche nach einem Schatz? Der Schatz wird dann auf dieser "Schatzinsel" oder
"Pirateninsel" gefunden
und zwar in einem Krater, als dort irgendwie das Wasser abgelassen wird?

Näher kann ich mich leider nicht erinnern. Ich hoffe es kennt jemanf einen
solchen Film...

Danke für die Hilfe

Ciao
Christian