Meiner beschissenen Meinung nach ist es bei solchen verfickten Filmen  
eigentlich verflucht scheissegal, ob sie beschissen sinngemaess oder  
befickt korrekt synchronisiert werden, weil die beabsichtigten  
verfickten Provokationen eh in den scheiss Wind geschissen sind,  
sprich, hier, verflucht noch mal, nicht ziehen.

Kennst du die Scheisshintergruende, bepisst du dich halt darueber, wie  
beschissen bloed die befickten Amis sind, kennst du die nicht, findest  
du eine verfickt korrekte Scheissuebersetzung womoeglich gar nicht  
beschissen lustig. Dann ist eine bescheuerte, dem scheissdeutschen  
Markt angepasste, verflucht inkorrekte aber befickt lustige  
Scheisssynchro IMHO vorzuziehen.

francesca
-- 
Wir vom Rinova Flex Lattenrost haben                  /\ /\
keinerlei Humor                   ( , , )_____  www.dfgr.zz
von dem wir wüßten.               -- : --      \
K  MiB                             ((     ( ___ )\ ___ )