Mauro Varwig <hsyx@svguqmgn.lk> writes:

Hier noch ein paar Nachträge:


Vielleicht sollte man sich Fulltime Killer doch auf dem Ketzer ansehen.
Ich habe gehört, dass der deutsche Verleih ihn synchronisieren will ;-(
Das ist bei chinesischen Filmen auch sonst schon eine Katastrophe, hier
kommt hinzu, daß Fulltime Killer im Original viersprachig ist.
Wollen die jetzt nur ein Viertel des Films synchronisieren oder wird da
alles rücksichtslos eingeebnet?

Almost Blue
Hier habe ich meine Regel "Gehe in keinen Spielfilm, in dessen Inhalts-
angabe das Wort 'Internet' vorkommt" verletzt und es nicht bereut.
Der Film ist wirklich Klasse. Einfallsreich, gut gemacht, spannend und
fernab der üblichen Klischees.

Horror Hotline
der Anfang war sehr gut, vielschichtig und vielversprechend. Aber mit 
der Zeit verflachte der Film immer mehr, die interessanteren Motive des 
Anfangs wurden nicht weiter verfolgt. Stattdessen wurden die einzelnen 
Handlungsstränge auf eine einzige (recht konventionell inszenierte) 
Geistergeschichte zurückgestutzt. Dann kam noch ein Blair-Witch-artiges Ende.

Justin - der Killer
Herrausragend. Natürlich waren wieder einige ultra-brutale Szenen zusehen,
bei denen ich den Blick von der Leinwand abwenden mußte. Aber anders als
z.B. bei Audition waren Gewalt und Grausamkeiten hier humorvoller 
(teilweise sogar splatterhaft) inszeniert, so daß sie nicht so sehr auf
den Magen gingen, wie das bei Audition der Fall war.

Tempted
Sehr solider Film. Kein unbedingtes Muß, aber auch keine vertane Zeit.

Ciao, Exyre                             rdtbxzef@awnabcrb.uh