Hi Alain,


Ich kaufe das Teil auch nur noch sporadisch. Und noch sporadischer lese
ich es...


Ja, früher. Früher war ich auch noch jünger. :->


Eher die Auswahl der Themen. Zum Beispiel die März-Ausgabe diesen 
Jahres. Einerseits macht man auf Mainstream (sieben langweilige Seiten
über Ullrich Peterssons Gesamtwerk), dann gibt's wieder Hochwissenschaftliches
("Authentifizierungsstrategien des modernen Horrorfilms"). War die 
Spannweite früher auch so gross?

Die Interviews mit mehr oder weniger exotischen Filmschaffenden sind
geblieben, gut. Schnittparade, okay (könnten die nicht Ulf mal einen 
Job anbieten?), interessiert mich nicht. Aber dann: Volle 13 Seiten 
"DVD-Scan", von "Felidae" über "Luesternde [sic!] Vampire im 
Spermarausch" bis zu "Jurassic Park III" und "Kay". Hmm. (Und ich
habe noch nichtmal einen DVD-Player...)


Uhlemann! (Und ich gucke vorher extra noch nach, wie der sich schreibt.)


Ich gebe ebensowenig auf Empfehlungen. Aber ich lese trotzdem gerne
andere Meinungen, ob vor oder nach dem Filmbesuch. Meinungen, keine
Promoberichte, keine wissenschaftlichen Abhandlungen.


Ach, deshalb... ;-)

Schöne Grösse
Heiko