Mein junger Padawan...


_Von_ ihm. ;-)


Haben wir den gleichen Film gesehen? Auf mich wirkte sie eher
irrational, leicht erschütterbar und emotional angeschickert. ;-) Aber
sie konnte trotzdem gut Auto fahren!


Wie echt waren die Flics jetzt eigentlich? Ich habe da (wie Romy) so
meine Zweifel. Faselte der eine nicht was von Schauspielerei? 


Auf diesen prügelnden, seine Sklav^WSchutzbefohlenen hassenden und für
seine eigenen Zwecke missbrauchenden Neo-Korsen sollte sie hören?


Fünf! In kleinen Scheinen.


Es gibt einen Soundtrack. :-)

Schöne Grösse
Luc