Ry ga gotoku: geki-ban, mein zweiter Thorsten Vrenken, nicht ganz so gut 
wie Sukiyaki Western Django, aber immer noch sehr skurril.

Ich kann nicht behaupten, alle Handlungsstränge verstanden zu haben, 
oder dass ich allen folgen konnte. Irgendwie werden Geld gesucht, eine 
Bank überfallen, ein Japaner getötet, ein Koreaner mit Waffen 
ausgerüstet, Leute mit Baseballschlägern angegriffen, gerne auch mit 
gleichnamigen Bällen. Ein Masochist kommt vor, ein lustiges Liebespaar 
im Geldrausch, ein erdbebenerzeugender Hubschrauber und ein Wundertrank, 
der blaue Flammen verleiht.

Das alles ist in seinen besten Momenten sehr gut, oft aber auch mit 
Längen durchsetzt, bei denen man die Vorspultaste vergeblich sucht. 
Insgesamt überwiegen die positiven Seiten deutlich, der Western war aber 
stringenter.

Fazit: sehenswert mit kleinen Längen. Und abgefahren.

Jean-Pierre 8)

-- 
Online: http://zgnqbf.tm/dkodvssnxtu/?u=918