Udo schrieb:

[...]


Na, mal schau'n.

  [...]


Na, die Kriterien, die ich hier in späteren Postings für dieses 
Genre "Kindheit" aufmachte, erfüllt der Film nun sicherlich nicht.
Ein - in der Zeit - nicht unwichtiger Film, ohne Frage.

[...]


Tsch. Das ist gar nicht mal so unernst gemeint, das mit dem Test!
Warum das so sehr stimmt - natürlich habe ich auch eine 
argumentative, vernunftorientierte Unterfütterung parat; aber 
erstmal kann ja jeder, ohne dass ich viel dazu schwafle, 
versuchen, selbst drauf zu kommen. Echt!

[...]

Vielen Dank für die weiteren Tips!

Gruß
Valerian