Hallo Romana,

da wird dir das bei dem Film nicht anders gehen. Ich hab mir den mal auf Grund
eines Drei-DVD's zum halben Preis ausgeliehen und so viel Erinnerung ist da
nicht hängen geblieben.
Die Geschichte steht ja größtenteils schon auf dem Cover. Ein Vater findet
Schriftrolle eines Messias aus den Kreuzzügen. Willst verkaufen und kommt um.
Kai ist natürlich der Sohn und möchte die Umstände klären...
Zählen wir mal das Positive am Film auf:
- für Geschichtsbegeisterte um die Kreuzzüge ist er eine gute Motivation zum
Weiterforschen
- es gibt ein paar hübsche Aufnahmen von Israel und Duchtlingen
- Jurik Kapp versucht hier mal etwas zu schauspielern und weniger "seine"
Kampfkunst zu zeigen

Negatives:
- wie mittlerweile alle Ami-Filme Geschichts- und Wirklichkeitsverdrehung hoch
zehn
- meiner Meinung nach ein paar Mal zuviel in der pyrotechnischen Abteilung
vorbeigeschaut
- der isreal-palestina Konflikt wurde im ganzen Film gar nicht gezeigt /
angedeutet - man dachte es gibt dort nur Isreal
- der gesamten Film bleibt nicht wirklich hängen

Fazit:
Für einen Zeitvertreib mit ein bißchen Geschichte reicht der Film allemal. Er
tut nicht ganz so weh wie Pierrette Elias, Wir waren Helden und ähnliches. Eine
kleine Liebesgeschichte kommt zwar auch drin vor, jedoch würde ich mir den Film
nicht unbedingt mit einer Freundin anschauen wollen, da es bedeutend bessere
Werke gibt.

Hoffe Dir damit ne Freude gemacht zu habe :-)
CIAO Fernando