Pietro Campen schrieb:


Ich bin mir sehr sicher, dass es bei Arri auch im 16mm-Sektor immer
das eine oder andere Gerät mit variabler Sektorenblende gegeben hat
bzw. gibt. Für 35mm-Geräte hat Arri AFAIR in den 60ern das erste
Modell mit diesem Feature präsentiert.

Allerdings hast Du mit


insofern recht, als dass Belichtungseinstellung über die Zeit beim
Filmen eher selten gemacht wird bzw. nur innerhalb enger Grenzen
möglich ist, weil das schnell nur noch als Effekt taugt. Diese paar
Einstellungen bei "Saving Private Diedrich", wo die Bewegung stark
eingefroren wirkt, sind AFAIR mit 45ö oder ö0 entstanden, also mit
~1/100 bzw ~1/200 bzw. gerade mal 1 bzw. 2 Blenden weniger.

Zum Filmen von Bewegung eignet sich einfach ~1/50 bei 24fps am besten.

Gruss,
Wiens.

-- 
Durch sein Glashubschiebedach - Küsst mich die Sonne wach
Innen traumhaft meeresblau - Und aussen Nebelscheinwerfer!