Hallo Olivier

Orlando Dannhäuser schrieb:

Also in meiner Version vom Film wurde das schon erklärt. Sein Vater hat 
ihm ein Lachen ins Gesicht geschnitten ("Why so seriuos?") IIRC hat er 
das beim Überfall auf die Party erzählt, als er Antje in der Mangel 
hatte. War aber schon spät gestern im Preview :) Jedenfalls war es klar, 
wie er zu seinem "Lachen" gekommen ist (auch wenn ich nicht alles 
verstanden habe wegen OV). IMHO der Film des Jahres und der 
Terminkalender gibt eigentlich nichts her, was das noch toppen könnte.

Cu

Adolf Heidl