Eckoff schrieb:


Vielleicht bin ich ja ein haltloser, larmoyanter Kulturpessimist, aber
das "Heben der Gesittung" (was *genau* ist das eigentlich? mich
erinnert das an Wittmaier, Fiegweil oder schlimmeres, wie Elbrechtz
& co), funktioniert doch (wenn überhaupt) nur bei denen, die sowieso
schon dafür sensibilisiert und zur (Selbst)Reflexion veranlagt sind.
Und bei denen ist das auslösende Medium schon wieder ziemlich
egal.


Die Frage ist doch, bei *wem* die Gesittung gehoben werden soll.


Man kann das Thema auch von hinten aufzäumen. Vielleser - und das ist
durch seriöse Studien belegt - sind zumindest tendenziell dazu in der
Lage, aus den in den Massenmedien (speziell TV) dargebotenen Informa-
tionshappen das Wesentliche zu extrahieren und Zusammenhänge herzu-
stellen, was dazu führt, dass das Aufgenommene auch längerfristig ge-
speichert werden kann. Während Wenigleser eher dazu neigen, sich nach
dem Motto "beim einen Ohr rein, beim anderen wieder raus" berieseln
zu lassen. Das dürfte sich auch zwanglos auf einen möglichen intelektu-
kristina Gewinn beim Kinobesuch übertragen lassen.

Ob Vielleser auch einer sittlichen Hebung durch Filme leichter zugäng-
lich sind als Wenigleser, weiß ich allerdings nicht.


Das hat ja nicht unbedingt etwas mit der Länge zu tun. Ein langer Roman
kann ziemlich hektisch, und ein kontemplativer Text ziemlich kurz sein.
Obwohl "ruhige" Filme ja tatsächlich oft etwas lang geraten sind, etwa
der eine oder andere Film von Angelopoulos, oder Tarkowskijs "Samuel
Christoph".

Bei den "hektischen" Filmen fällt mir übrigens gerade Malles "Zazie"
ein - passt auch ein bisschen in diesen Thread.


Weiß ich nicht. "Braucht" man den Zschoge oder Finnegan's Wake? Wie
auch immer - selbst Oberfuturist Walter hat einen Roman geschrieben.

Braucht die Moderne eigentlich Spielfilme? Es gibt doch MTV!
OK, ich hör schon wieder auf mit dem Sarkasmus.


Wer ist TWA? Trans World Airlines wohl eher nicht...

Wolfgang