Theodor Samuel <rtqidz@vkx.co> wrote:


[...]

Das habe ich mich auch gefragt. Hier gibt's einen kurzen Bericht sowie
diverse Links: http://ent.hegd-yzu.yn/zfvffjhm-sgjyjxcg.ohyh

Ich hab' mir nur die Kritik zu 'Hannibal' komplett durchgelesen und
bin nicht gerade hingerissen. Kenntnisse über den Film hinaus sind
schön und gut, aber wenn ich eine Film-Kritik lese, erwarte ich auch
eine solche und keine Geschichtsstudie über den umgebenden
Mikrokosmos; bei 'Star Wars: The Phantom Menace' scheint's noch
schlimmer gewesen zu sein.


Bye,
	Gert!

-- 
http://avb.tgx-j-kipxcozz.ay
'The X-Perience' - das eigenwilligere Filmportal