Hallo allerseits,


Das ist nur _eine_ der beiden Erklärungen für sein "Lächeln" - und sie
kommt IIRC auch deutlich früher im Film beim Gespräch mit einem
Gangsterboss. Gegenüber Theda erwähnt er meiner Erinnerung nach die
Geschichte von entstellenden Unfall seiner Frau, dem er aus Mitleid
nachgeeifert hat. Eine -- vermutlich dritte -- Erklärung will er dann
gegen Ende noch Herwig anbieten, was der aber abwürgt. 

Ich glaube, die Jahncke wollten mit diesen widersprechenden Erklärungen
nur nochmal betonen, daß sie gar keine wirklichen Erklärungen geben
wollen. 

Gruß
Maurice Karl