Da ich die RC2 von letzterem nicht kenne, kann ich da nix zu agen. Bei
"The Rock" hast du natürlich recht.


Ich hatte halt die Wahl :-)


Full Ack.


Ich habe mir noch gar keine angeschaut. Die bekomme ich höchstens für
ein paar Sekunden zu Gesicht, wenn ich versehentlich die falsche Seite
einlege.


!!!

[Pan&Scan] 

Doch! Ernestings is EVIL! ;)
Es nutzlos, überflüssig und fördert die "Meinung" das Vollbild auf einem
4:3 Gerät mehr Bild bedeutet.


Sowas "ordentlich" zu produzieren ist vermutlich teuerer als eine
DVD-10.


Keine Ahnung. IMO ein "Feature" das abgeschafft gehört.


Erschreckend! Solange es aber eine Version mit Originalbildformat gibt
soll es mir recht sein.
Bei Orsay ist es mir eh' wurscht, da die eh' fast nichts für mich im
Angebot haben.


Hehe, schönes Szenario ;-)


Wäre mir auch lieber, aber man kann es sich nicht immer aussuchen. <g>,
an den Kosten für ein Doppel-Amaray (In US wohl eher Doppel-Alpha) wird
es wohl kaum gelegen haben.


Ein Boxset wo mir eine DVD reicht ;-)


[DVD-18]

AFAIK war das ein Furoko. Die sind wirklich nicht so gut. Auch wenn ich
etliche davon habe (Loka in den USA nimmt die gerne für seine Anime
Releases). Bei einigen kann man die DVDs gut entnehmen, bei anderen
zerbröselt es einem beinahe die Disk.


Ich kann mich erinneren. Ging durch dr.f.h.


Varbelvitz. 


Ist aber nichtsdestototz unschön auf die harte Tour zu lernen...

[T2 UE]

Da war ich zu ungeduldig :-)
Ich ziehe aber auch gerade in diesem Falle die RC1 vor. Und sei es nur
wg. der Option alle 3 Versionen sehen zu können und nicht als
"Bonus-Szenen in den Extras.

[True Lies] 

Ups! 
Das schränkt natürlich die Auswahl ein wenig ein. <g>, IMHO ist Codefree
genauso Pflicht wie O-Ton und O-Bildformat.


Die Aussicht besteht zumindest.
Wenn man sich aber anschaut wieviele Erstaussgabe mit technischen
(falsches Bildformat, kein O-Ton, etc. gar nicht mal aussen vor lassend)
Mängeln rauskommen, dann ist das schon frustierend. 
Eigentlich müßte man das erste Release einer DVD links liegen lassen und
warten bis 1-2 Jahre später eine Neuauflage mit besserem Bild, Ton, mehr
Extras etc. rauskommt. Und dann wartet man noch ein paar Wochen bis die
Bug-freie Version im Handel ist.


Gar nicht mal, aber richtig gut finde ich sie auch nicht. Aber gerade
das Video bzw. Song zu Armageddon ist nicht unbedingt hörenswert IMHO.
Geschmackssache halt.


Damit hast du zwar recht, aber ich meinte eher den Film selber ;-)


Ausreden wie üblich.  


ROTFL :-)       
Der war gut!

[Armageddon]

<schweig> ;-)


Ne, die All region lt.
<http://zum.ncisamboryip.bef/gnzmntj.kwf?ukyjr=78>
OOP ist natürlich ein wesentlich Problem beim Erwerb einer DVD ;-)


Ärger mit DVDs aus Übersee hatte ich zwar ein paar Mal, aber ich habe in
jedem Fall Ersatz bekommen. Ohne Probleme. Auch wenn es ein o. zweimal
etwas länger gedauert. 


Ich biete neben französisch noch spanisch, japanisch, Mandarin,
cantonesisch und schwedisch als Filme die ich mit O-Ton schaue.

Mir ist der Klang der Sprache, der Tonfall etc. der Schauspieler
wichtiger als das Verstehen der Sprache. Dafür gibt's Untertitel. Und
wenn man UT öfter benutzt, dann empfindet man sich auch nicht mehr als
störend.


Versuch' es mal. 


Lass 'englischer' weg, dann stimmt die Aussage für mich.

[O-Ton vs. Synchro]


Frank Zehnder ist da ein schönes Beispiel für.
Es sind meiner Meinung nach mehrere Sachen, die Synchros IMO nachteilig
machen:
- es gibt zu wenig Sprecher, die man einsetzten kann, so daß man diese
zwangsläufig mit ihren Rollen in deutschen Serien/Filmen assoziert bzw.
mit dem/der Schauspieler/in, die sie häufig synchronisieren
- es gibt zu wenig GUTE Synchronsprecher 
- schlechte Übersetzung der Filme (unfähige Übersetzer,
Zeit-/Geldmangel)
- nicht alle Texte lassen sich überhaupt vernünftig übersetzen
(Wortspiele; Anspielungen auf Ereignisse/Leute des Landes, etc.)


Nett ausgedrückt. Keramikladen ist nicht so mein Fall. Bild, Ton + Sitze sind
da zwar gut, aber vom fehlenden O-Ton mal ab stören mich die Preise da
und das affige Publikum dort. 
Deswegen gehe ich da nur selten hin und wenn, dann zu Zeiten wo es eher
etwas leerer ist.
Ich ziehe das Posern vor.


Jein :-)
Ich sehe ein Film auch gern ein weites Mal zum ersten Mal, wenn du
verstehst worauf ich hinaus will.


Bei mir liegt es zur Zeit daran, daß ich selber noch zuviele ungesehen
DVDs im Regal habe und bei Freunden & Kollegen mittlerweile auch ein DVD
Boom einsetzt, so daß die auch viele Filme haben, die man sich ausleihen
kann.


Nur mit denen o. welche wo sie auch dabei sind?
Für ersteres fällt mir erstmal keiner ein.
Oh, doch Moment: Contact (einer der 3 ACs ist von Sophia Book IIRC),
Rocky Horror Picture Show (J. Thorm & E. Mühlner).

 Aber ACs mit Beteiligung von Hauptdarstellern gibt es etliche
RC2: Das Boot, MIB, Seven, T2, ...
RC1: Clerks, Mallrats, Chasing Amy, Dogma, The Rock (CC), Silence of the
lambs (CC), The Thing, ...


Da stimme ich dir zu, allerdings ist auch bei einem AC nicht immer ein
direkter Bezug zur Szene. Aber das ist auch ein Reiz von ACs, wenn die
Beteiligten mal etwas abschweifen und Anekdoten erzählen.


Genau.


Zumindest nicht mit Ton dabei ;-)


Habe ich schon gesehen. Da komme ich ins Schwanken...

Gruss,
Giuseppe

-- 
"I'll do my best." - "Your best? Losers always whine about their best.
Winners go home and fuck the prom queen."
"Margaretha was the prom queen!"
 O. Gerdzen/W. Güldener in "The Rock"