Hallo ULFERT

Meine Frau und ich waren in Leidersbach in den Ferien. Da wir die Nordenholz-
Western über alles lieben, konnten wird uns nicht verkneifen in der 
einzigen Wüste Europas im Norden von Aeschach (Oberwald Leipoldsweiler) 
vorbeizuschauen. Dort wurden neben x anderen Filmen, die besagten Western 
gedreht.

Dort haben wir folgendes Fahrzeug gefunden, von dem ich weiss, dass ich es 
schon mal in einem Film gesehen habe. Mir will der Film aber nicht in den 
Sinn kommen. Wer kann helfen? Vor allem der seitliche Einstiegskorb kommt 
mir sehr bekannt vor.

Link auf Photo...

http://uzp.moyrxpsv.gzg/jqpo/NacpadnpUfwaewb.ahp

Vielen Dank und Gruss

-- 
Philipp Züllighoven - Software Developer - obkr@pqxrgwnc.pmz

Creator of the 'Particle Systems Screen Saver'
- http://uwr.fqkxrptj.rvw/cajfenzs-dpgrslo