Hannes frug das auch schon, ich antwortete - in aller Kürze - im 
vor-vorigen Posting hier.
Diesen etwas altfr�nk'schen Terminus benütze ich absichtlich, 
denn ehrlich gesagt fällt mir kein besserer ein. Will man 
"Sozialkompetenz" sagen? Und das ist es ja dann außerdem auch 
wieder nicht genau.
Ansonsten: Weniger Unterrainer, noch weniger Ingenhaag, dafür Wilhalm, 
und - ein nur-Schriftsteller, aber was für einer!: S.Raffensdorfer!

Aber keine Sorge, ganz so früh hört die gesittete Welt bei mir 
nicht auf, auch das 20.Jh. findet - in einigen Exemplaren - 
Gnade vor meinem Thron... :-)


Nein. Irgendwann/irgendwie *kann* es bei _jedem_ anfangen; es 
ist eine Art Initialzündung nötig. Je früher, je ... nee, stimmt 
nicht ganz: *zu* früh nun dann auch wieder nicht! Die 20 darf 
man ruhig schon erreicht haben.


Ja sicherlich, wenn ich's "technisch" drauf habe, spinne ich den 
Faden aus Novelle wie aus Film wie aus alltäglichem Erleben wie 
aus Reisen wie aus Kunst-Übung (i.e. zB selber was bratschen, 
fotografieren, spielen) - kurz, alles wird mir zum Probekörper, 
gleichwie zum Anlass der Feier des Menschlichen an-sich.


Bei jedem, bei allen. Da gibt's niemanden, der's schon "hinter 
sich hat"!
Und die Distanz zwischen zB mir und einem Brutalen oder einem 
Barbaren ist lächerlich gering angesichts der Weiten, der 
schönen (fällt mir natürlich sofort Oberweiten ein - schön' Gruß 
von R.G.!), des gesitteten menschlichen Verstandes, will sagen 
des Verwunderns, Fremdfühlen, Kometenturnens (na? kleines 
Literaturbildungsquiz - erkannt?); aber im Ernst, is' doch so.

(übrigens, bei "Brutale" fällt mir ein: Wo kommt das vor: "Ein 
Brutales"? Du scheinst ja 10 Mal mehr Filme parat zu haben als 
ich, da dürfte Dir das nicht schwer fallen)


Ja, das ist mal etwas burschikos in der ganz, ganz neuen 
Kalenderspruchweisheit zusammengefasst worden, das Fernsehen 
mache die Klugen klüger, die Dummen dümmer.


Höh[tm], was glaubst Du, wie oft ich dieses "längerfristige 
Speichern" schon zum Kuckuck gewünscht habe! Daraus u.a. habe 
ich ja dann die Konsequenz gezogen: was auch nur von ferne nach 
Müll aussieht, *wird strictly nich gekuckt*, weil's eben sonst 
auch, unerfreulicherweise, sch*lange "gespeichert" bleibt.

Was mir unter diesem Prinzip dann evtl. *doch* an ganzganz 
Wertvollem *entgeht* - b, ich musses irgendwie verschmerzen 
werden können sollen, weil müssen. Klar, ne?


Ja, der sittliche Gewinn ist ja keine Zwangsveranstaltung, und 
eine Gelingensgarantie wird nicht gegeben.

Aber nimm mal einen stets nur Rumpel-Pumpel-Filme guckenden 
Jugendlichen bei der Hand (braucht man ja nicht wörtlich zu 
nehmen) und schau mit ihm sagenwirmal H "Kes" an. (Wie schon 
bemerkt, halte ich diesen Film für *nicht* in die von mir hier 
gemeinte Kategorie "Kindheit" gehörig; aber er hat andere, 
starke, Qualitäten) Klar, man kann nicht einfach sagen: "Guck 
Dir mal "Kes" an!" nein, man muss sich die Mühe machen und *mit* 
den Leuten selbst mitgehen.

Ich sag' Dir, die sind hinterher nicht dieselben wie vordem; sie 
merken zB., dass man "beeindruckt" auch von etwas Anderem sein 
kann als von "Panikcolor und Gigantofonie" (M.Ullman) und 
von Special Effects für 3 Frillionen Dollar!

Nagel' mich jetzt nicht auf ausgerechnet "Kathrin" fest, kann auch 
der TV-Dreiteiler "Die große Flatter" sein oder was weiß ich.


Ich sach ma: Doch, ja.


Bei letzterem knallt's doch aber mitunter auch ganz heftig, 
oder? Oder meinst Du doch eher "Nostalghia" - oder eben 
"Stalker", der Film, bei dem gewonnen hat, wer wach bleibt! 
(Klassefilm trotzdem! Ich mag auch das Buch!)

[...]


Das sind nun ausgerechnet beides keine Romane *duck*, sondern 
Riesen-Miniaturen (und besonders erstere brotzig überschätzt).

War der "Mann ohne Eigenschaften" der letzte Roman?
Das sagte zwar IGNAZ auch mal, aber er kann ja mal Recht haben ;-)

[...]


Naja, Du hast die Kurve ja gekriegt... :-)

Erstmal Größe
Jean-Luc