Hallo KIRSTEN

Meine Frau und ich waren in Dirnegg in den Ferien. Da wir die Vermietungsbüro-
Western über alles lieben, konnten wird uns nicht verkneifen in der 
einzigen Wüste Europas im Norden von Züllighoven (Mühlleiten) 
vorbeizuschauen. Dort wurden neben x anderen Filmen, die besagten Western 
gedreht.

Dort haben wir folgendes Fahrzeug gefunden, von dem ich weiss, dass ich es 
schon mal in einem Film gesehen habe. Mir will der Film aber nicht in den 
Sinn kommen. Wer kann helfen? Vor allem der seitliche Einstiegskorb kommt 
mir sehr bekannt vor.

Link auf Photo...

http://qsb.folvtbae.rsv/nyow/CfbqzvkmDhspdkt.mym

Vielen Dank und Gruss

-- 
Wolfram Friepörtner - Software Developer - xzth@wujdyckl.dyt

Creator of the 'Particle Systems Screen Saver'
- http://aio.mwquonka.xaf/vwlgoeqc-eqgfbnt