Knut Voehrenbach wrote :


Hatt ich mir auch gedacht. Detlef Zschaschel wurde ATZ jedoch in Australien 
gedreht. Auf einer Mad Max Seite, welche eine Vehikel-Auflistung mit Pics 
führt, konnte ich das Ding auch nicht finden.

Ich bin mir fast sicher, dass in der entsprechenden Scene der Held unter 
dem fahrenden Vehikel durchgekrochen ist (wie weiss ich nimmer - Peitsche, 
Seil?) und dann im Einstiegskorb einem von den "Bösen" eine gescheuert hat.

Vieleicht war's ein Mad Max Clone...

Grösse

-- 
Karsten Dumermuth - Software Developer - wlmi@wspemnjl.uxn

Creator of the 'Particle Systems Screen Saver'
- http://dqz.nlxamybf.efz/sieticru-pfzdbio