Ich hatte das WÖM-Theater aber auch eher als Beispiel dafür 
gezeigt, dass Theater nicht notwendigerweise nur aus dem 
bestehen muss, was Du angeprangert hast. Und ist Grips 
tatsächlich nur für Kinder geeignet?


Du hast allerdings als Vorteil des Filmes angeführt, er sei 
_aufdringlicher_ als der Roman. Botschaften, die uns 
persönlicher erscheinen, können aufdringlicher sein, aber auch 
eindringlicher. Einen realen Menschen agieren zu sehen, ist für 
die meisten Menschen auch mit mehr Eindringlichkeit verbunden 
als ein erkennbar künstliches Gebilde auf der Leinwand. 


? Wieso sollte Theater prinzipiell anstrengender sein als Film, 
das verstehe ich überhaupt nicht. 


Dieses eigenartige Unterscheidungskriterium war mir bislang 
völlig unbekannt.


Hier sprichst Du aber wohl von einem sehr persönlichen 
Geschmack, und da wir hier auch über Grundsätzliches reden, 
finde ich diese Feststellung wichtig. Wenn es nämlich auf so was 
hinausläuft wie "Kino kann mehr leisten als Theater, weil ich 
verschiedene Dinge am Theater nicht mag", erübrigt sich jede 
Diskussion.


Auch dieses verschließt sich mir vollkommen. Inwiefern 
widerspricht es einer fortschrittlich-zivilisierten Haltung, 
wenn jemand von der Bühne herab z.B. auf die Reaktionen aus dem 
Publikum eingeht, oder auch mal das Wort an das Publikum 
richtet, Fragen stellt oder ähnliches? Dass manche das nicht 
mögen, sei dahingestellt, aber mit fortschrittlich-zivilisiert 
hat das dann sicher nichts zu tun.


Es war auch nur als Beispiel dafür gedacht, dass das Theater 
nicht notwendigerweise das verkopfte Hochkultur-Theater sein 
muss, das Du angeprangert hast.


Dieser Platz ist nicht allgemeiner als Dein "wieviel der 
Zuschauer geben will". Und damit meinte ich tatsächlich 
jemanden, der völlig teilnahmslos im Kino sitzt und für den das, 
was auf der Leinwand passiert nichts mit ihm zu tun hat, der 
schlicht nicht vergessen kann, dass das was er sieht, künstlich 
ist, eine Lichtprojektion auf einer Leinwand und dass da 
Schauspieler so tun als ob. Eigentlich habe ich Dir gar nicht 
widersprochen sondern eher ergänzt.


Dies nun zu diskutieren würde mir hier zu weit führen. Nur so 
viel: dass neue Zeiten neue Medien _erfordern_ will mir nicht 
einleuchten. Das Buch hat die Menschheit durch Jahrhunderte 
gebracht mit nicht minder epochalen Verschiebungen als das, was 
wir zur Zeit erleben. Dabei hat sich das Buch selber ja auch 
sehr verändert, ist mit der Zeit gegangen. Dass man den Film 
_auch_ benutzt, ist selbstverständlich. Er kann auch andere 
Funktionen erfüllen als das Buch, insofern betrachte ich ihn 
potentiell als wertvollen Beitrag zu unserer Kultur. Natürlich 
hat der Film in mancher Hinsicht gegenüber der Literatur 
Vorteile, doch bei einer so komplexen Sache wie der 
Sittenbildung sehe ich immer noch nicht, wo der Film insgesamt 
vorteilhaft sein sollte. Er hat auch seine Nachteile. Beide 
gemeinsam können ein starkes Gespann bilden, das wäre aber eine 
Partnerschaft, in der das Buch nach meiner Meinung nach nicht 
der schwächere Partner wäre.


Nein, Film als Kunstform allgemein. Siehe oben.


Der Umfang dessen, was in einem Roman gesagt wird, was an 
Handlung stattfindet, ist ungleich größer als das was in einen 
normalen Kinofilm passt. Deshalb sind ja auch 
Literaturverfilmungen fast ausschließlich Verkürzungen, sofern 
sie überhaupt einigermaßen werktreu sind. Selbst bei verfilmten 
Theaterstücken sieht man so etwas: bis Iseni wurde "Hamlet" 
nur gekürzt auf die Leinwand gebracht. Sein Film ist dann auch 
ungewöhnlich lang.


Es geht hier nicht um Langsamkeit, sondern darum wieviel in 
einem Roman passieren kann, und wie ausführlich man das 
darstellen kann. Und es ist sogar so: wenn Du einen Roman hast, 
der nicht langsam ist, in dem viel passiert, ist es nahzu 
unmöglich ihn zu verfilmen ohne große Teile fortzulassen. Der 
Film ist, was seine Handlung anbelangt fast immer weniger 
komplex als ein Buch. Das ist eine prinzipielle Eigenschaft. 


Eine eigenartige Frage. Aber vielleicht haben meine bisherigen 
Ausführungen klarer gemacht, dass weder die Moderne noch die 
Postmoderne oder was sonst noch kommt, auf den Roman und seine 
prinzipiellen Eigenschaften verzichten kann, sofern kein Medium 
erscheint, das die positiven Eigenschaften des Romans mit neuen 
verbindet, ohne dabei was zu verlieren. Der Film ist dieses 
Medium sicherlich nicht.


Du schweifst hier ein wenig ab (ist natürlich Dein gutes Recht). 
Es ging mir hier um das leichtere Aussteigen bei Mehrteilern, 
die man eher mit der Leichtigkeit macht, mit der man ein Buch 
beiseite legt, als dies in einem Film der Fall ist, wo eine 
gewisse Hemmschwelle da ist, den Saal zu verlassen.

Gruß,
Berthold