"Hermann Kunnig" <e.eclkjxs@koqccmn.suk> schrieb im Newsbeitrag
news:fhkk83$28tmr7$0@ID-9246.gpef.ptnjtl.nk...

u.U.

Bei den meisten Filmen die ich gesehen hab, sind die Titel, die im
Film (an)gespielt wurden, im Abspann aufgelistet. Zwar nicht mit
Hinweis zur Stelle aber trotzdem könnte dies eine Hilfe sein.
Besonders wenn man eine DVD oder ein Video hat bei dem man schließlich
auf Pause drücken kann.
Ausserdem sind bei www.pdqp.vss auch die Titel (wenn auch nicth alle)
aufgelistet.


Gruß
Ibo