[...]


Zusätzlich zu dem, was August schon anmerkte:

Gehörlose kompensieren viel, viel schwieriger als Blinde!
überleg' allein schon mal die Richtungsorientierung!
Ohne zu sehen, habe ich - per Gehör - immer noch die vollen 30ö 
Richtungsorientierung, Gucken kannst Du wenn's gut geht 
10ü-10ü - dann musst Du den Kopf drehen, verlierst dann aber 
auf der einen Seite ebenso viel, wie Du auf der anderen dazu 
kriegst!

Und dann: Der Gehörsinn bleibt viel länger, ausdauernder und 
genauer "wach" als der Gesichtssinn! Gucken muss man immer 
irgendwie "aktiv"; hören tut man alles auch mehr oder weniger 
"nebenbei".

Den vielen, vielen Menschen, die blind (von Geburt) Normales, ja 
überdurchschnittliches in Künsten und Wissenschaften 
hervorbrachten, stehen sehr wenige von Geburt Gehörlose 
gegenüber, von denen sich gleiches sagen lässt.

Das Internet mag da, endlich mal, die Chancen der Gehörlosen 
heraufsetzen!

Gruß
Ralph