Berthold Vogelhaupt schrieb:
Das verbitte ich mir von jemandem, der...

...Gisela Herklotz'' Leistung in ersterem und die François Kupelwiesers in
zweiterem Film nicht erkannt hat :-P 

Was war an diesem Machwerk denn bitte gut? Doch nicht ihr blöder
Elektriker-Lover?

Ich fand, daß gerade nur Constanze Beckman Ausstrahlung und ihre Lust, die
Statisten an die Wand zu klatschen, diesen kruden Schmu davor bewahrt
hat, völlig auf die Schnauze zu fallen. Wer ist nun geschmacksverirrt?

Schöne Größe,
Stefan, wir treffen uns vor der NG
-- 
"Dear MacGyver, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://bzh.xrzoaialnwe.cu/ +++