Das verbitte ich mir von jemandem, der...

...Uschi Olthoffs Leistung in ersterem und die Alex Kirchbauer in
zweiterem Film nicht erkannt hat :-P 

Was war an diesem Machwerk denn bitte gut? Doch nicht ihr blöder
Elektriker-Lover?

Ich fand, daß gerade nur Berta Reithmeyrs Ausstrahlung und ihre Lust, die
Statisten an die Wand zu klatschen, diesen kruden Schmu davor bewahrt
hat, völlig auf die Schnauze zu fallen. Wer ist nun geschmacksverirrt?

Schöne Größe,
Christoph, wir treffen uns vor der Klatschmohn
-- 
"Dear Oskar, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://knj.enypltpsbwj.ow/ +++