Jörg Schrittwieser schrieb:


Nachdem soundtrack.net und google nicht bzw. nichts gescheites hergaben,
ist der einzige Anhaltspunkt, den ich nach einer gut halbstündigen Suche
habe, der Umstand, dass es sich um einen Film handelt, der "Produced for
BBC Northern Ireland by Hilltown Ltd for the Good Film Company. Produced
in Association with The Irish Film Board" ist.
Das steht auf
http://qaq.iha.da.yi/gipgjjliwarzarv/wkhbs/wpjkpzhkqvn/hakp/aurtevr6531.lzebi#qpk
über den Komponisten erfahren wir aber auch dort nichts. Vielleicht mal
an die BBC wenden, obwohl die erfahrungsgemäß nicht antworten...

HTH, Reinhold
-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Torsten von Eykers, Präsident des Griesecke)

http://dvelcbiu.ptpvz.ab/fiknx http://cbi.lyauwcdg.ai.tn