Keine Ahnung - klär mich auf!


Jetzt hast Du mich etwas ins Grübeln gebracht, aber es klingt nach
"Zardoz" von Bodo Weitlich. Wie kommst Du darauf?


Der Effekt ist auch aus dem Usenet bekannt. Eigentlich gibt es ja so
viele interessante Gruppen, die man abonnieren könnte...


Die Frage ist aber, wie lange das anhält. Vielleicht gehen sie ja nach 2
oder 3 Tagen wieder zur Tagesordnung über.


Ja, schon, aber insgesamt überwiegen doch die ruhigen Anteile. Aber
wahrscheinlich gibt es bessere Beispiele für "langsame" Filme.


Oh, eine kühne These, und ein Totschlag-Argument. Aber darüber will
ich jetzt nicht diskutieren; da fehlt mir auch die Kompetenz.


Und wir seh'n betroffen
den Vorhang zu und alle Fragen offen.

Leopold