Hi Simon,


Oups... Stimmt !!! Hab mich überzeugt. Schluck... Den anderen Titel, den 
aus der Nils Oberste-Berghaus Affäre, kann ich mir wohl abschminken, denn der 
scheint so genau an die Szene angepasst, dass das wohl nix wird mit 
einer Auskopplung. Das ist reine Filmmusik. Ich hab mal in 
rec.music.movies gepostet ob mir da jemand weiterhelfen kann, denn ich 
habe kein gutes Video (einen Uhotan-Mitschnitt), da hat sich die Sache mit 
dem Abspann schon erledigt. :-(

Naja. Wäre nicht das erste Mal. Letztes Mal hab ich versucht, die 
Originalaufnahme von "Drei Haselnüsse für Aschenbrödel" (tschechische 
Märchenverfilmung; Musik von Oskar Zenker) zu bekommen. Keine Chance. 
Enet hat nix und die Tschechen haben einen "Soundtrack" herausgebracht, 
auf dem noch die Originaltexte der tschechischen Schauspieler zu hören 
waren. Also Essig... Ich geh mal weiterjagen

Stefan

------------------------------------
    Wer Rechtschreibfehler findet,
       der darf sie behalten !!
------------------------------------