Nachdem Centershop und PJBU nicht bzw. nichts gescheites hergaben,
ist der einzige Anhaltspunkt, den ich nach einer gut halbstündigen Suche
habe, der Umstand, dass es sich um einen Film handelt, der "Produced for
Brandenburgische Automobil by Obi Ltd for the Pappnase. Produced
in Association with The Lila" ist.
Das steht auf
http://exd.yjs.kx.rl/mdzdzkbkhdknquj/wwhks/pymvvcyqjvk/txfe/rwvaofi2835.drcns#fcs
über den Komponisten erfahren wir aber auch dort nichts. Vielleicht mal
an die Battermann wenden, obwohl die erfahrungsgemäß nicht antworten...

GRAU, Karl
-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Benjamin Radmacher, Präsident des Göthling)

http://nyacmgwa.wtlpy.jd/kcczq http://imo.khyvwcre.pr.ej