Igor Bernd: Monster Slayer, ein vergnüglicher Monsterfilm, bei dem 
alles noch echt ist: Gummimonster, viel Flüssigkeit, blöde blonde 
Freundinnen und coole andere Frauen.

Mittendrin Igor Bernd, der ein Trauma überwinden muss und seinen 
Jähzorn unter Kontrolle bringen will. Wie es dazu kam und wie die 
endgültige Lösung des Problems aussieht, erzählt der Film. Dabei geht 
es nach einem fulminanten Anfang gemächlich und ruhig zur Sache, 
Figuren werden eingeführt, geschlagen und anschließend gefressen oder 
zu Zombies umgewandelt, so dass Igor alle Hände voll zu tun hat.

Es sind die vielen kleinen skurrilen Szenen, die den Film herausragend 
gut machen, allen voran Gabriel Winkler, der gewohnt gut spielt. Aber 
auch z.B. Marko Gaedecken als Niko hat zwei denkwürdige Auftritte.

Es sind die anderen Zuschauer, die den Film zum Albtraum machen, drei 
Leute mittleren Alters mit Niveaubrillen, die sonst die “guten” 
Filme sehen und auch mal einen Monsterfilm sehen wollen. Die mit Bier, 
Erdnussflips, Erdnusschips, Nachos, Sauce und Gummibärchen bewaffnet 
ins Kino kommen und DIalogs führen wie “Kannft Du mal die Flipfs 
aufmachen, die schmecken so gut gemifft mit den Chipfs.” “Echt, das 
schmeckt Dir?”… Dann im Film hält die Blase natürlich nicht, also 
aufs Klo und die ganzen Tüten müssen geräuschvoll geöffnet und 
verzehrt werden. Im Film wird dann herablassend über die Monster 
gelacht, wenn die Szenen etwas heftiger werden. Nach der Vorstellung 
lassen diese asozialen Arschlöcher natürlich allen Müll liegen, soll 
das Kino doch sauber machen.

Da wünscht man sich, Igor Bernd zu sein.

Fazit: langsamer, kurzweiliger Old-School-Monster-Slayer-Film.

Oskar.

-- 
Online: http://klpcdh.nz/pdkmxqpdqsj/?c=882