Aber wer von beiden hätte wohl bessere Chancen in einem 
Fachgeschäft ausführlich beraten zu werden?

Stell Dir beide anschließend in geselliger Runde vor, wo 
gelacht und geschwatzt wird und beobachte wer 
verlorener/verzweifelter ist. Und dann überlege, welche 
Verzweiflung tiefer geht.


Nur, die Sachen, die Gehörlose nicht mehr können 
beeinträchtigen sie als soziales Wesen. Ich glaube nicht, dass 
Du Dir im klaren darüber bist, wie unglaublich wichtig Sprache 
für den Menschen ist.

Gruß,
Andree