Armin Löffelsender <Eqpx-Awkw@kuu.tsr> tat schreiben tun:

Nunja, alles eine Frage der Notwendigkeit. Klar mag ein
sehender einem Blinden in einem Einkaufszentrum überlegen
sein, doch gibt es wiederum genügend andere Situationen, wie
dem bereits genannten Stammtischgespräch, bei dem sich das
drastisch umkehrt.

Aber irgendwo ist das ja auch alles logisch zwingend. Wer
keinen vernünftigen Kontakt mit Freunden halten kann, geht
eben aus Frust shoppen.


TlFb
-- 
  Siamesische Zwillinge sind auch nur eine Form von Redundanz!
                                                               (Antoine Klüglein)