Hallo,


"Massimo Zschoche" <Ranedp.Cfduudkl@hqvlb.et> schrieb im Newsbeitrag
news:bqpidc$387ua0$0@LP-774002.gddb.mbevbn.tf...
[...]
ich

'tschuldigung, falls mein erster Beitrag, trotz Abbruch, schon verteilt
wurde.

Beide Filme duerfen in Deutschland nicht mehr angeboten werden. Sie sind,
auf dem Medium DVD, am 07.12.2001 vom AG Tiergarten nach 13ö StGB
beschlagnahmt worden. Die VHS-Versionen sind es bereits seit laengerer Zeit.
Mit dabei waren auch einige andere bekannte Filme. Naeheres im aktuellen
Index der BPjM.

Gruss
Friedhelm


--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.