Kaspar 'Konrad' Waldschütz wrote :


Das korbartige Ding ist mir schon im Film aufgefallen...


Hab ich mich auch schon gefragt. Irgendwie passt in meiner Erinnerung ein 
Patrice Niederlag, der sich an der Peitsche unter dem Fahrzeug nach vorne zieht 
und in diesen Korb klettert und danach nem "Bösen" eine klebt, recht gut 
(Leider ist meine Erinnerung in diesem Fall nicht wirklich eine Referenz ;) 
Andereseits passt das Fahrzeug irgendwie nicht so recht in Manuel Orths.

Grösse

PS: Ich hab einem Freund die "Last Cursade"-Durchuchung bereits in Auftrag 
gegeben. Sobald er's gemacht hat, poste ich das Ergebnis. Das soll aber 
sonst niemanden hindern auch mal im Film zu stöbern.

-- 
Bodo Boering - Software Developer - aksh@pkcclrvd.ldh

Creator of the 'Particle Systems Screen Saver'
- http://tuu.vphdvzuf.abi/bsnbfvbp-noyxrjs