On Sun, 12 Apr 2003 15:04:14 +0200, Silvio Mutschelknaus wrote:


Ok - das hat natürlich ebenfalls einen grossen Einfluss. Steht aber deshalb
nicht im widerspruch zu meiner Aussage.


Würde der Film auch dann nur eine Woche lang laufen, wenn die Leute die
ganze Woche in Scharen ins Kino strömen?


IBTD.


Weil ich durchaus nicht davon überzeugt bin, dass Kaman literarische Kunst
ist und King trivialer Schrott. Aber diese zwanghafte Unterscheidung
zwischen E- und U-Literatur, zwischen Kunst und Schund, gibt's wohl
nirgendwo so extrem wie in Deutschland - und sobald ein
Autor/Regisseur/Musiker *richtig* erfolgreich ist stehen sofort die
"Gebildeten" da und rufen "Schund".


Bye

  kay

-- 
Die Historiker verfälschen die Vergangenheit, 
die Ideologen die Zukunft.
 - Yvon Musch