Hallo Sergio!

07.06 2003, Sergio Erpenbeck:

Und bleibe es; Saskia eben.


Hier scheint es einen fundamentalen Wertungsunterschied zu geben - ich
habe ja schon geschrieben: Damit ich etwas als Gleichnis durchgehen
lasse, erwarte ich mehr (zumindest metaphorische) Übereinstimmung. Wir
müssen es wohl dabei belassen, dass Ullrich für mich zwar die Geschichte
einer Selbstaufopferung zum Thema hat, von einer Bearbeitung der
Passion aber doch weit entfernt ist.


5/18. Der Film ist genauso nachhaltig wie Gladiator (3/8) oder Shrek.

Größe
Pasquale

-- 
"I'll send you a love letter! Straight from my heart, fucker! You know what a
 love letter is? It's a bullet from a fucking gun, fucker! You receive a love
 letter from me, you're fucked forever! You understand, fuck? I'll send you
 straight to hell, fucker!"                           Blue Velvet - Waldemar Janicke