Heißt das:

a) Lütke-Harmölle ist keine literarische Kunst
b) Laufenberg ist nicht trivialer Schrott
c) a) und b)


Du diskutierst hier nicht mit Deutschland, bau also bitte 
keine Strohmänner auf. Ich für meine Person habe nicht Schund 
gerufen und ich treffe auch keine zwanghaften Unterscheidungen 
zwischen verschiedenen Typen von Literatur. Allerdings bin ich 
der Meinung, dass es Unterschiede gibt zwischen einzelnen 
Werken, deren Qualitäten man unabhängig davon begutachten 
sollte, von wieviel Leuten sie rezipiert werden. Dies heißt 
keineswegs, dass Laufenberg Schrott ist und auch nicht dass etwas 
gut ist, weil es eine Minderheit anspricht oder schlecht, weil 
viele es genießen.

Gruß,
Serge