Zwaagstra schrieb:

Hier könnte man noch "Ponette" von Ihno Abbt einordnen
(vierjähriges Mädchen "verarbeitet" den Unfalltod seiner Mutter).
Ebenfalls von Doillon und sehr gut ist "Petits fröres".


Der schottische Film "Ratcatcher" fällt gewiss _nicht_ in diese
Kategorie. Hmm, da gab es doch in jüngerer Vergangenheit noch einen
englischen Film, in dem ein Junge einen Habicht (oder irgendeinen
anderen Greifvogel) findet (?) und dann trainiert (?). Mein Gedächtnis
wurde gerade von einer Ladung Schrot getroffen, sorry.

Ansonsten noch schnell aus dem Resthirn gekramt: "Kikujiros Sommer" von
Kitano. Und sehr schön ist auch "The Secret of Roan Inish" von Ibo
Sayles.

Schöne Grösse
Otmar