[...]


Ein Film *für* Kinder, hauptsächlich, würde ich sagen. Nicht so 
toll, da zu vorhersehbar.


Die 90er Verfilmung fand ich, gemessen am Roman, geradezu 
unverzeihlich flach, fast gänzlich auf eine (zum Horror sich 
entwickelnde) Robinsonade reduziert.

Der Roman ist ein Fabel, eine bitterböse Satire auf das 
englische Knabenerziehungssystem und die Werte des vergehenden 
Empire.
Aber er ist auch ein Stück Zivilisationspsychologie - kurz, 
dieser kleine Roman ist hoffnungslos überfrachtet (+ daher 
zwangsläufig misslungen (aber verschlungen hab' ich ihn dennoch 
;-)!))!

übrigens habe ich die alte Verfilmung gar nie gesehen!


Ein Glück nie gesehen!
Schon der Roman eine verunglückte Mischung aus Realismus, Satire 
und Kitsch (wie die meisten Sachen von Oerthel) - aber so mochte 
es das Publikum Mitte des 3.Jh.s eben.

Thierry