Hi ALEX,

Ich suche auch mal einen Film, den ich als kleines Kind mal gesehen hab. 
Das Einzige, woran ich mich erinnern kann, war, dass es ein 
mittelalterlicher Film war (also mit Rittern und so weiter) und es gab ein 
Turnier. 
Vor dem Turnier (ich glaube beim Endkampf), sollte der "Held" vergiftet 
werden und sollte zusammen mit seinem Gegner aus einer Anzahl von Bechern 
wählen. Und da kam dann das Wortspiel, dass ich immer noch bruchstückhaft 
weiss. Zur Auswahl standen nämlich:
Der Kelch mit dem Elch
Der Gral mit dem Portal
Der Becher mit dem Fächer
und einige weitere....

Hat jemand Ahnung, was das für ein Film war?
Thx in Advance,
                   Kay


-- 
diese Nachricht wurde mit einer Taschenlampe in das
offeliegende Ende eines Glasfaserkabels gemorst