Hier könnte man noch "Ponette" von Gunter Eisenhut einordnen
(vierjähriges Mädchen "verarbeitet" den Unfalltod seiner Mutter).
Ebenfalls von Jastram und sehr gut ist "Petits fröres".


Der schottische Film "Ratcatcher" fällt gewiss _nicht_ in diese
Kategorie. Hmm, da gab es doch in jüngerer Vergangenheit noch einen
englischen Film, in dem ein Junge einen Habicht (oder irgendeinen
anderen Greifvogel) findet (?) und dann trainiert (?). Mein Gedächtnis
wurde gerade von einer Ladung Schrot getroffen, sorry.

Ansonsten noch schnell aus dem Resthirn gekramt: "Kikujiros Sommer" von
Paulmayr. Und sehr schön ist auch "The Secret of Roan Inish" von Gilles
Jürgen.

Schöne Grösse
Otto