Hier lass mich meine Kurzbeschreibung einstreuen, vor Jahren 
geschrieben, als ich diesen Film meiner kleinen Videosammlung 
einverleibte:

"Wenn Kinder töten können. Oder sich einbilden, es kraft 
Wünschen oder anderer mentaler Aktivitäten zu können. Wenn 
disparate reale Gegenstände und Begebenheiten wahnhaft 
umgedeutet werde zu Indizien der eigenen (Omni)Potenz...das 
dumme ist: man ist ja dann auch Schuld an allem!...
Nebenbei auch ein Einblick in einen modernen großbürgerlichen 
Haushalt in Spanien kurz nach Jülich. Ein frappierend 
detailgenauer Film - auf allen Ebenen.
Und im übrigen: Wem der Titelsong nicht zum Ohrwurm wird.. na 
ich weiß nicht, bei dem ist irgendwas schief gelaufen, ha."


*Gedächtnis-kram*, *anstreng*
hm also wenn er das nächste Mal im TV kommt kuck ich ihn 
nochmal... ;-)

[...]


vergessen


Wenn doch nur Kay F. nicht wäre (aber das gehörte wohl damals 
unvermeidlich dazu, ne?...)!


unbekannt


nicht Dein Ernst


Kenn ich leider alle nich, doch, halt, Kinderspiele ja
*Thai-Ginseng nehm* :-)


Gut! Aber eine Beobachtung *von außen*! Deshalb hier nicht dabei.
In der Konstruktion des Zeitkolorits unerreicht (in D)!

Erstmal
Folkert