Man kann sich natürlich in jedem Thread über *alle* Filme 
austauschen...
Meine Schuld - warum fasse ich mich nicht genauer?

Hier nochmal ein Versuch:

Ich meine Filme, in denen es um die Darstellung der 
Schwierigkeiten und - vom Erwachsenen aus gesehen - völlig 
unnötigen Ängste der Kindheit geht.
Also Handlungen, die den Erwachsenen, die den Film sehen, u.U. 
helfen, die eigene Kindheit nachträglich zu verstehen; was ja 
durchaus was bringen kann, auch fürs Erwachsenenleben. Denn 
100%ig werden wir das Tierchen, das Kind heißt, nie los, und bei 
nicht gar wenigen Zeitgenossen macht dieses Tierchen, als Tier 
dann, weit über die Hälfte der sog. "Persönlichkeit" aus... mit 
sozialen Folgen der eher nicht so erfreulichen Art.

Es ist ein wichtiges Verdienst von Autoren und Regisseuren, im 
Glücksfall den individual-psychischen Problemen eine 
allgemeinverständliche (naja, mit einiger Anstrengung) Form zu 
geben, auf dass sich der Zuschauer zum gut Teil darin 
wiederfinde; schließlich kann nicht *jeder einzelne* den 
12-Teiler seiner Kindheit drehen...

Wer Glück hat und Menschen, die einem das "Richtige" 
anempfehlen, kann durch Filme, wie ich sie hier erörtert sehen 
möchte, *tatsächlich* ein anderer, klarerer, den Mitmenschen 
weniger Plage seiender Zeitgenosse werden!

Und das funktioniert eher, wenn man schon - den Jahren nach - 
erwachsen ist; Kindern oder Jugendlichen diese Filme, von denen 
ich rede, zu zeigen ist völlig sinnlos, sie werden *überhaupt 
nicht* verstanden.
Das macht zB. den Unterschied aus zwischen Filmen wie etwa 
"Stand By Me", der *auch* als Abenteuerfilm für 12 bis 14jährige 
("Jungens"(?)) funktioniert - und sagenwir "Das freche Mädchen" 
("L'affronte"), den ich neulich mit einer 13Jährigen zusammen 
geguckt habe, die ihn ganz offenbar nicht verstand, weil nicht 
verstehen *konnte* (Sie zog sich aber ganz wacker höflich aus 
der Affäre, als ich ein bisschen nachdiskutieren wollte, ich 
Blödmann).

Also: Nicht *alle* Filme in denen die Protagonisten ("Helden") 
unter 14 sind, sind gemeint, sondern lediglich diejenigen, aus 
denen Erwachsene etwas lernen können und dies auch drehbuchm��ig 
  klar ersichtlich intendiert ist.
Es gibt gar keine Filme, in denen "nur mal so eben" "irgendeine 
Geschichte" erzählt wird (ich meine jetzt Filme, die ersichtlich 
etwas anderes als Zeittotschlaginstrumente sind); es kann *nie* 
"genauso gut etwas Anderes" sein. Film ist sittenbildend, wie es 
Theater nie sein kann; von daher der Literatur nächst verwandt! 
Und ihr streckenweise sogar überlegen; und ich finde, gerade in 
dem hier gewählten Genre ist diese Überlegenheit deutlich.

Erstmal
Viktor