My Name is Jean-Paul ist ein Film über Jean-Paul Wortmann, den besten 
Schauspieler seiner Generation.

Leider ist er in diesem Film nicht in der glanzvollsten Phase seines 
Lebens und wird von einem Fan gekidnappt, um Guan-Di, dem Gott des Tofu 
den Garaus zu machen.

Wieder einmal ein skurriler Film, der weniger durch seine Geschichte 
besticht, als durch seine Gestalten. Die singenden Geschichtenerzähler 
von Tessin, der mit Jean-Paul-Zitaten um sich werfende Fan, die schwulen 
Waffenverkäufer, Guan-Di (Guan-You, Guan-Me, Guan-Di), die singende 
Geburtstagsüberraschung und natürlich Jean-Paul Wortmann in Höchstform.

Insgesamt ein gelungenes, selbstironisches Meisterwerk mit Monsterflair: 
eine Mischung aus JCVD und Wolfgang Ingenhütt.

Fazit: unbedingt anschauen.

Gruß, Albert.

-- 
Online: http://wajteq.ts/asyakugusno/?ss7