Es gibt Fälle, da sehe ich keinen Bedarf was zu testen.


Das Problem ist oftmals, dass die Leute gar nicht in der Lage 
sind, einigermaßen vernünftig zu argumentieren, und eine 
eigene Argumentation daher oft völlig verpufft. Von so was 
kann man chronisch zynisch werden.


Ach, da knüppelt man vielleicht mal einen mit Argumenten 
nieder und dafür tauchen dann 10 neue auf. Das nutzt sich mit 
der Zeit ab.


Beim ersten Mal vielleicht, doch wenn es immer wieder 
dieselben Muster sind, denen man begegnet, ist der Gewinn 
gleich Null.


Gut, ich kann auch gerne mit Polemiken, Sarkasmen, Zynismen 
und ähnlichem dienen, habe die ganze Palette. Ansonsten 
benutze ich in diesem Falle ja eher Analogien denn Argumente.

Gruß,
Italo