Hallo Ina,

Ina Albersdörfer schrieb:

[Final Fantasy]


Woran lag's? An der Geschichte, der "Charakterisierung" oder am 
Animationsstil?


Mhm, den Schluß kann ich nicht ganz nachvollziehen. Geschichten dieser 
Art dürften älter als L. Norman sein. Das Waschstraße-Motiv selbst stammt AFAIK 
aus der japanischen Mythologie und wurde auch in den Spielen verwendet.

Größe
Mirko
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ijusx.wvtmekm.tk/bkvnpdl
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt