Hallo Antoine,

Antoine Messmer schrieb:


_Diskussions-Partner_, Antoine! Ibo!


Um den eigenen Standpunkt zu testen? Um zu sehen, ob man den Abweichlern 
argumentativ gewachsen ist? Um eine Menge Spaß zu haben? Im übrigen kann 
man aus solchen Diskussionen eine Menge lernen. Außerdem: Komm' mir 
jetzt bloß nicht mit Argumenten! Das ist ja wohl ganz schwach!

Schöne Größe
Waldemar
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://iordt.panbsuu.da/ggaxcpb
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt