Mehmet Zweimüller schrieb:

[...]


Dass René diesen Link nicht selbst gegeben hat... :-)

Is ja gut is ja gut hastjarecht; obwohl ich auch immer gern 
etwas vom Schreiber Eigenes löse.

Ich entnehme den Kommentaren/Kritiken, dass es sich da um einen 
Film des Genres "Pubertät/Lovestory/Probleme" handelt.
Ist, sage ich jetzt mal einfach, ein anderes Genre als das, 
woran ich hier bei *Kindheit* denke (nicht, dass "Kindheit" 
notwendig die Abwesenheit von "Lovestory" implizierte - auf gar 
keinen Fall, und "Love" ist ohnehin ein völlig infantiles, weil 
irrationales Moment).

René