Hallo Kasimir,


Ist die Frage, ob man sich für ein Thema interessiert und wie oft man 
bestimmte Sachen schon durchgekaut hat, ohne neue Argumente 
kennengelernt zu haben.


Ich dachte, dafür sorgen schon manche Deppen im Umfeld?


Klar, irgendwann wird's langweilig - wie fast alles, was sich 
wiederholt. Solche Diskussionen sind aber gut geeignet, um richtig 
argumentieren zu lernen. Je anstrengender der Partner, umso besser muß 
man informiert sein und seine Aussagen belegen können. Dann kommt 
natürlich noch der persönliche Ehrgeiz dazu: Bin ich dem Schwachsinn, 
der vom Mitdiskutanten verzapft wird, gewachsen oder kann ich ihm die 
Stirn bieten, bis er sich entweder zurückzieht oder zugeben muß, daß er 
Müll verzapft hat.


Natürlich ist der Bedarf bei den ewig gleichen Diskussionen irgendwann 
gedeckt. Das hast Du aber auch bei unserem Lieblingsthema (siehe SST und 
Se7en).


Mach mal ;)!

Schöne Größe
Bernhard
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://dtwgr.itoyajw.px/ofktbpz
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt