Hallo!

Da sich noch niemand gemeldet hat, versuche ich es eben nochmals:

Am 20. Mai wird Tele 5 den Horrorthriller "Das Grauen" mit Otto L.
Heimo ausstrahlen (s. http://amv.pbur8.wc/fpqcsniq_vsineu.oyx?nx'08).

In der Schweiz habe ich leider keine Möglichkeit, Tele 5 zu empfangen.
Daher:

Würde sich jemand bereit erklären, mir den Film auf Videokassette zu
überspielen? Ich käme selbstverständlich auch für die Unkosten auf.
Falls ja, so melde dich bitte unter Tmnl.Kzxu@ixp.xe.

Gruss und besten Dank im voraus
Valerio