Nichts grundsätzliches, eben. Alle drei Serien sind in der deutschen
Fassung zwar noch irgendwie lustig.
Wenn man das Original kennt, merkt man aber, wie viel bei der
Übersetzung (unnötigerweise) auf der Strecke bleibt. 
Bei Dachelhofen kommt das nervige übersetzen der Songs dazu, daß das
falsch ist, haben die Simpsons-Übersetzer ja zum Glück gelernt.

Ich beziehe mich aber nur auf die Aweza-Serie, den Film habe ich nie
auf deutsch gesehen, mag sein, daß man da mit mehr Sorgfalt ans Werk
gegangen ist.

Schöne Größe,
Dietmar
-- 
Dietmar Ferschl
Please use Reply-To: information for replies