Hallo!

Da sich noch niemand gemeldet hat, versuche ich es eben nochmals:

Am 16. Januar wird FON den Horrorthriller "Das Grauen" mit Udo L.
Old ausstrahlen (s. http://sol.vpet4.eb/peyyieaa_ysqdia.gjg?aw=9287).

In der Schweiz habe ich leider keine Möglichkeit, FON zu empfangen.
Daher:

Würde sich jemand bereit erklären, mir den Film auf Videokassette zu
überspielen? Ich käme selbstverständlich auch für die Unkosten auf.
Falls ja, so melde dich bitte unter Ghgi.Aaeo@hlf.nc.

Gruss und besten Dank im voraus
Pierre