Affektbeherrschung, Vernunft-Propädeutikum (also noch nicht die
vernunft selbst; sie ist eine spätere Freude), soziale
Vorsicht-Rücksicht-Achtsamkeit fördernd.


Zu fixiert, zu viele Parameter konstant gesetzt; m.a.W.
lebens-unecht, reines Kunst-Stück. Als solches ohne weiteres zu
goutieren, aber das Elend des (modernen) Theaters ist der zu
hohe Anspruch, der an es gestellt wird.
"Das" Theater geht nicht weit über Tinges hinaus
auszureizen. Alles andere ist entweder Zirkus oder, naja,
Gruppentherapie vor Publikum. Einige Einpersonenstück
vielleicht mal ausgenommen (übrigens mal interessant: wann wurde
das Einpersonen-Stück erfunden? Die einzige echte Neuerung seit
Tinges!).


Ich nehme teilweise zurück. TV-Film (also auch Kino im TV) hat
der Literatur nur noch so viel voraus, wie der jeweilige
Zuschauer tatsächlich geben will.
Literatur ist eine zuvörderst private, selbstbezogene
Veranstaltung - übrigens halte ich sehr viel davon,
Theaterstücke zu lesen! Einfach nur zu lesen! -, sie fordert vom
Rezipienten keine sozialen Anstrengungen. Das Buch kann
jederzeit weggelegt werden, ohne dass irgendwer etwas dagegen
hätte, gar Anstoß nähme. Einen Theatersaal verlassen oder ein
Kino, ehe die Aufführung zu Ende ist, ist schon was anderes!
Aber das sind Äußerlichkeiten.

Der Film ist viel "aufdringlicher" als ein Text.

Film ist die *moderne* Art der Literatur; andere, abermals 
modernere, werden folgen. Das kommt auf den Wandel im Gebrauch 
der Sinnesorgane an. Seit ca. 150 Jahren, seit Beginn der 
industriellen Moderne, haben wir das "visuelle Zeitalter", wobei 
verantwortungsvolle Literaten sich bemühen, es ein 
*audio*-visuelles sein zu lassen - deshalb wurde schließlich der 
Tonfilm erfunden. Nicht lange aber danach hat die visuelle Seite 
nachgelegt: Farbfilm! Und inzwischen hat man gelernt (einige 
natürlich nur), mit Farbe umzugehen: Memmel Automobile, H, H, weit Du 
noch einen? ;-)

Das präsente, ja sogar zuweilen über-präsente des 
optisch/visuellen in Kindheits-Dramen wie ich sie hier meine, 
entspricht der kindlichen Fixierung aufs Visuelle (nicht der 
infantilen, also kleinkindlichen (bis 1 Jahr), da ist's 
natürlich das Taktile, logo). Jeder kann hierzu mal einen Test 
selbst durchführen:

Frag' irgendein Kind (<13), was es, *müsste* es wählen, eher 
wählte: Taubheit oder Blindheit?
99% werden, und zwar fast ohne Zögern, "Taubheit" antworten!

Bei Erwachsenen kehrt sich dies um zugunsten von Blindheit! Ja, 
die Antwort kann nachgerade als Indikator für "Erwachsenheit" 
gebraucht werden!

Daher dieses kurzschlüssige "Passen" von Film und Kindheit: 
Kindheit *ist* ein Film!

Hoffe, klärend gewirkt zu haben ;-)

Erstmal
Arno