Der Kritik kann ich nur zustimmen. Als ich über den Film in einem DVD
Magazin gelesen habe, fand ich die Filmidee eigentlich schon recht
interessant. Der Film selbst hat mich aber ebenso enttäuscht, aus der
Idee wurde nicht viel gemacht, ich hätte ihn vieleicht nicht mal ins
Horror-Genre eingeordnet. Die Tötungsszenen wirken, als habe der
Regisseur mehr gewollt aber nicht gedurft. Zudem fand ich den
Soundtrack an vielen Stellen unpassend, es war dann eigentlich keine
Filmmusik sondern nur normale Titel die eingespielt wurden.