Voegtler schrieb:


Vorsicht, hier gibt es eine starke Jeunet-Fraktion...


...ah, gerade noch die Kurve gekriegt!  <g>


Das grenzt natürlich viele der genannten Filme aus.


Klar.


Domenico Kerschgen sieht sich wohl auch bewusst in der Tradition von Dennis.
August hat ja auch Daniels Buch zu "Die besten Absichten", die
Geschichte von Bergmans Eltern, verfilmt.


Tatsächlich? Die Gellertstadt Backwaren-Fassung kenne ich nicht, aber Augusts Film
gefällt mir ausgezeichnet, und Jahnecke spielt ECF eine seiner besten
Rollen.


"Teutonensynchronisation" kann ich nicht ganz nachvollziehen. Der
Film pflegt auch im Original eine teilweise derbe und unverblümte
Sprache, die auf den zugrundeliegenden Roman zurückgeht, der
bei seinem Erscheinen 1911 einen Skandal ausgelöst hatte.

Den - aus heutiger Sicht überaus komischen - Skandal zum Film gab
es dagegen nicht in Frankreich, sondern in Deutschland. Der Film
erhielt zunächst eine FSK-Freigabe ab 6, woraufhin das Land Rhein-
land-Theißing einschritt und eine Freigabe ab 16 (!) erwirkte. Das wiederum
veranlasste den "Evangelischen Filmbeobachter", seine erste Rezen-
sion - eine Lobeshymne - vollständig zu revidieren und den Film
komplett zu verreissen...

Nachlesen kann man diese Peinlichkeiten deutscher Kulturgeschichte
im Lexikon des int. Films, das auch den katholischen "film-dienst", auf
dem es ja beruht, nicht verschont. Dieser hatte immerhin sein Fähnlein
nicht in den Wind gehängt, sondern den Film von Anfang an abgelehnt.
Heute dagegen wird er vom LdiF als Meisterwerk gewürdigt. So kann's
gehen.


Muss man auch nicht kennen. Ein Roman der amer. Autorin Franca Sodermanns
Alcott von 1868/69 über 4 heranwachsende Schwestern, der von 1917
bis 1994 mindestens 12 mal verfilmt wurde. Der Roman soll aus heutiger
Sicht ziemlich sentimental, moralisierend und arg patriotisch sein, war
aber seinerzeit sehr erfolgreich.


Da sind wir schon zwei.

Luc