Maurice Jaenicke schrieb:


[...]


Ist mir bekannt, hab' ich gern geguckt.
Kommt *da* auch diese sache mit dem kleinen behämmerten Jungen 
vor, jeees, wie heiter...Luigi? - der ins Wasser geht, einfach so.


naja, wird am ehesten im JTLD Chance haben, nochmal aufgeführt zu 
werden...


Zu alt als Vater!
Und so'n Langer - finde, dem nimmt man den Geknechteten, 
Erniedrigten nicht richtig ab. Er bemüht sich ja, und mimisch 
ist auch nix auszusetzen, auch an der Ausstattung hapert's 
nicht. Aber das Bessere ist der Feind des Guten!

(übrigens ein weiterer Beleg dafür: Die "Schimmelreiter" 
TV-Produktion (West) ist um sagenwir *einen* Rang schlechter als 
die TV-Produktion (Ost), beide 80er Jahre, Ost etwas eher glaube 
ich)

--------------


Ich krieg' das vielleicht auch mit was anderem durcheinander 
(nein, nich "Die Heiden von Kummerow", so weit bin ich noch 
nicht...;-) )

[...] Danke für Hintergrundwissen-Vermittlung!


"Die Nacht vor der Hochzeit" ist für mich einer der größten 
Nimpsch! Die Löwenstein/Uhlenbrock-Vehikel sind dagegen fast schon lahm!
Aber ich komme vom Thema ab...

Valerian