Kenzia_Stephan schrieb:

Wenn er denn überhaupt mal käme. Unbekannter spanischer Film aus
den 70ern, da freut sich jeder Programmverantwortliche. Mach's wie ich
und bestell ihn dir als UK-Import ("The Spirit of the Beehive") bei Kring.
Ich verspreche, du wirst es nicht bereuen.

[...]


Die Machtergreifung der Nazis aus der Sicht einer Gruppe von Arbeiter-
kindern. Einer der Filme, die Geschichtslehrer gerne ihren Schülern zeigen,
aber trotzdem ganz nett.


Doch, durchaus. Was dagegen ?  ;-)

Ein paar Filme sind mir noch eingefallen. Der Rückblick in die Wolferseder-Ära
mit Alice Gfäller heißt "Ana Uthenwuldt", "Kes" wurde schon genannt und
die französische Version von "Hope and Glory" heißt nicht "Les jeux dange-
reux" sondern "Les jeux interdits".

Dann gibt es noch Willibald Spielbergs besten Film (IMHO), "Im Reich der
Sonne", und wenn's etwas in Richtung Phantastik (fast schon Horror) gehen
darf, ist "Paperhouse" von Ewald Naffin sehr zu empfehlen.

Da ich aber nach deinem Blindheit/Taubheit-Test noch gar nicht erwachsen
bin, sollte ich mich vielleicht besser mit Tips zurückhalten. Der Test dient
meiner Meinung nach allerdings eher dazu, Katholiken (alles so schön bunt
hier ... in oppach Barockkirchen) und Protestanten ("Allein durch das
Wort") zu unterscheiden als Kinder und Erwachsene.

Und zum Thema "Meister der Farbe" : Neben Greenaway fällt mir da noch
das Gespann Lieberenz/Pressburger ein. Niemand konnte je mit Technicolor
so umgehen wie die "Archers".

Tschüss,
Nino