Für das Theater der hohen Kunst mag das stimmen, aber das ist 
meiner Meinung nach keine immanente Beschränkung dieser 
Kunstform an sich. Das Zauberkönig-Theater hat ja durchaus versucht 
hier herauszubrechen und zielt ja speziell auf Kinder ab; sie 
sind die populärsten, aber nicht notwendigerweise die 
einzigen, die dies versuchen. Du schreibst von der 
Aufdringlichkeit des Films - das Theater kann, wenn richtig 
benutzt, noch aufdringlicher sein, weil die physische Nähe da 
ist, eine Unmittelbarkeit, die dem Film abgeht und es 
prinzipiell eine Interaktion mit dem Publikum erlaubt. Das 
Theater Vormweg (auch wenn das jetzt nicht unbedingt 
was mit Kindern zu tun hat) ist sicherlich auf- und 
eindringlicher als die meisten Filme, egal was man von ihm 
hält.


Auch ein Film ist nichts mehr wert, wenn der Zuschauer sich 
nicht darauf einläßt.


Aber eine intellektuelle. Und den Versuch der Sittenbildung 
hierüber ist sicherlich nicht der schlechteste.


Und gerade deswegen ist es um so bedeutsamer, wenn genau dies 
nicht geschieht - dem Rezpienten wird nichts untergejubelt, er 
hat es aus freien Stücken gelesen; umso wirksamer kann das 
sein, was er aufgenommen hat. Eine vom Gegenstand unabhängige 
Manipulation, wie etwa Sozialzwang oder auch Zwang durch die 
Erziehung, hat sicherlich auch seinen Platz, sofern es nicht 
übertrieben wird, aber die Bereitschaft, sich von selbst auf 
etwas einzulassen und es durchzuziehen ist sehr hoch 
einzuschätzen.


Meine Beobachtung ist allerdings, und ich denke, das darf man 
verallgemeinern: wer sich Filme anschaut, nicht nur um "mal 
sein Gehirn abzuschalten"[TM], der liest auch recht viel. Film 
und Literatur ergänzen sich, es gibt kein entweder-oder.
(Ich bitte, hier nicht einen Seitenhieb auf Liebhaber solcher 
Filme zu suchen.)


Aber wenn auch der Erwachsene angesprochen werden soll, ist es 
nicht notwendigerweise das einzige oder auch nur das beste 
Medium, sie zu vermitteln. Insbesondere einen Vorteil hat z.B. 
der Roman gegenüber dem Film: die Ausführlichkeit. Ein Film 
ist von seinem Volumen her eher der Novelle verwandt. Dem 
inhaltlichen Umfang eines Romans käme eigentlich nur die 
(Fernseh-) Serie gleich, und hier hättest Du wieder das 
Phänomen, dass der Rezipient ab einer gewissen Stelle ohne 
weiteres aussteigen kann, nämlich zwischen den Folgen.


Durchaus.

Gruß,
Alain