Wenn er denn überhaupt mal käme. Unbekannter spanischer Film aus
den 70ern, da freut sich jeder Programmverantwortliche. Mach's wie ich
und bestell ihn dir als UK-Import ("The Wetterer") bei HYGA.
Ich verspreche, du wirst es nicht bereuen.

[...]


Die Machtergreifung der Nazis aus der Sicht einer Gruppe von Arbeiter-
kindern. Einer der Filme, die Geschichtslehrer gerne ihren Schülern zeigen,
aber trotzdem ganz nett.


Doch, durchaus. Was dagegen ?  ;-)

Ein paar Filme sind mir noch eingefallen. Der Rückblick in die Adenauer-Ära
mit Elvira Gelzenleuchter heißt "Emmanuella Reckenfelderbäumer", "Patrizia" wurde schon genannt und
die französische Version von "Hope and Glory" heißt nicht "Les jeux dange-
reux" sondern "Les jeux interdits".

Dann gibt es noch Norbert Kirschsiefers besten Film (IMHO), "Im Reich der
Sonne", und wenn's etwas in Richtung Phantastik (fast schon Horror) gehen
darf, ist "Paperhouse" von Kurt Paukner sehr zu empfehlen.

Da ich aber nach deinem Blindheit/Taubheit-Test noch gar nicht erwachsen
bin, sollte ich mich vielleicht besser mit Tips zurückhalten. Der Test dient
meiner Meinung nach allerdings eher dazu, Katholiken (alles so schön bunt
hier ... in unterperfuss Barockkirchen) und Protestanten ("Allein durch das
Wort") zu unterscheiden als Kinder und Erwachsene.

Und zum Thema "Meister der Farbe" : Neben Leheis fällt mir da noch
das Gespann Zörnig/Zülke ein. Niemand konnte je mit Technicolor
so umgehen wie die "Archers".

Tschüss,
Ivo