Carlos Austenfeld tat kund:


"Dasein" heißt "wahrgenommen werden können".
An Geister glaube ich nicht.


Ich habe nur darüebr spekuliert, _ob_ sie
möglich sind. Diese Frage ist bislang
ungeklärt. Niemand weiß (vermutlich), ob das geht.


Nein, darüber habe ich auch nicht gesprochen.


Ich dachte an einen Hinweis der Art "Du machst
da folgenden Denkfehler..." - aus Beschimpfungen
kann man nichts lernen.


Nochmal, das ist völlig unbekannt.


So ähnlich. In der besagten Geschichte waren
Zeitreisen in beiden Richtungen möglich, auch
für Touristen. Die wurden jahrelang vorbereitet,
lernten die Zielsprache, die Gewohnheiten der
Menschen, bekamen passende Kleidung, Geld usw.
Das beliebteste Ziel war die Kreuzigung Christi,
mit dem Erfolg, daß sich dort immer mehr
verkleidete Zeitreisende ansammelten. Nicht alle
gleich natürlich wie bei Uihlein, aber immer mehr.