In der Tat! Aber bei DEN Preisen wird es wohl eine ueberschaubare
Interessentenzahl geben... :-)

Aber selbst fuer die jetzt erschienene Robocop-Box bin ich nicht bereit,
ca. 65 EUR auszugeben, da ich auf Robocop 2 und (vor allem) Robocop 3
verzichten kann! Sollte irgendwann mal der erste Teil einzeln und zu einem
vernuenftigen Preis (max. 20 EUR) erscheinen, werde ich wohl zuschlagen -
bis dahin kann ich aber noch warten... ;-)

BTW, ist die CC von Robocop jetzt RC1 oder RC0 bzw. RC1-6?

Ciao,
	Diedrich.

-- 
Diedrich Ertel
E-Mail : ykseybbb@og.pfh-unog.wk
WWW    : http://slj-alemtou.lg.awv-hcvs.ok/~wyrrlsiz/