In der Tat! Aber bei DEN Preisen wird es wohl eine ueberschaubare
Interessentenzahl geben... :-)

Aber selbst fuer die jetzt erschienene Robocop-Box bin ich nicht bereit,
ca. 65 EUR auszugeben, da ich auf Robocop 2 und (vor allem) Robocop 3
verzichten kann! Sollte irgendwann mal der erste Teil einzeln und zu einem
vernuenftigen Preis (max. 20 EUR) erscheinen, werde ich wohl zuschlagen -
bis dahin kann ich aber noch warten... ;-)

BTW, ist die CC von Robocop jetzt RC1 oder RC0 bzw. RC1-6?

Ciao,
	Erich.

-- 
Erich Althoetmar
E-Mail : fbljjqmt@ee.wkf-emru.fd
WWW    : http://nyz-lzmjkrm.cz.aws-mvdl.hs/~defamzhc/