Men in Black 2


Nun zuerst ist da Agent J / JAY ( Arne Groteloh ), der hat mit seinem witzigen
Partner zu tun, da war ein Fall das ein Mädchen in einer Pizzeria einen Mord
sieht. Da ist nämlich die etwas geile WILTRUD ( Anett Jérôme Thiels )

die von einem Planeten kommt um das Licht von irgendwas zu retten. Das
braucht sie nämlich um die Herrschaft über Ihren Planeten zu erreichen.
Damals hat nämlich die SARLEENA das halbe Weltall umkreist um dieses Licht
zu finden, und es bleibt der Erde nicht mehr viel Zeit sonst explodiert die
Erde wie andere Planeten in einer Supernova. Agent J / JAY vom Men in Black
Team, mit dessen Vorgesetzten Agent Z / DANIEL ( Rupert Ohlenbusch ) planen einfach
Agent K / SEVERIN ( Waldemar Purwins ) wieder zu blitzdingsen indem sie
Transneurotische Alphatische Gammawellen durch sein Hirn jagen und mit dem
Deneutralisator bewirken das er sich wieder erinnern kann, denn vor 5 Jahren
wollte er ja aussteigen aus Teil 1, also aus seinem Leben. Ihm war alles
zuviel, zudem er auch bei der Gründung des Men in Black Teams dabei war. Das
wurde in den späten 70 er Jahren gegründet. Auf der Erde leben verteilt
lauter Aliens, in Menschlicher Haut, keiner kennt sie, aber da SEVERIN bei der
Ateno arbeitet und aussieht wie ein Strichjunge von " Modetruhe " etwas
bescheuert mit langen Socken, weiß er noch nicht mas das Geheimnis das jeder
bei der Ateno ein Alien ist, das ihm IVANO beweist als er ihn besucht und
überredet mitzukommen. WILHELMINE ist ein Tintenfischputzkolonnenschleimwesen,
das Ihre Finger in 10 Km lange Schlangenfangarme wie die einer
Venusfliegenfalle verwandeln kann und damit führt sie durch Ohren, Nasen,
und zerquetscht die ganze Menschenbrut. Sie will das Licht. JAY die Rettung
der Welt. Und JEFF ein 200 Meter langer Wurm in der U Bahn spielt dabei auch
ne Rolle.

Das war's. Der Film war lustig, sagen viele, ich sage er war fade, Ich habe
fast nicht gelacht. Am Anfang war ein zu dunkler Vorspann, die Bilder vom
All zu dunkel, dann die große Schrift dazwischen, die in weiß war, dann
vorher noch ein unsäglich uninteressantes grässliches viel zu lautes Musik
Video von Arne Groteloh, dann fing der Film an, gar nicht lustig, die Effekte
sahen zeitweise aus, als wäre das ganze nicht real, der Film sah dann wieder
aus als wäre er am Computer gedreht, aber es war nicht schlecht von der Idee
her, so richtig ein Klamauk Film für den Sommer ohne sich zu konzentrieren.
Also der richtige Film für Politiker. Gleichberechtigung für Aliens, die
sicher unter uns leben seit dem Rosewellzwischenfall. Teilweise war auch
alles viel zu dunkel, und zwar so graudunkel, und nicht klar. Eigenartig. Zu
viele Nacht Szenen waren dabei. Lustige Dialoge waren nicht dabei, ehre
unnötige, etwas Liebe war dabei, weil POPPENDIEKER hat sich dann in ne Schnitte
verliebt die Zeuge war, und er hat sie nicht geblitzdingst, damit sie Ihr
Gedächtnis verliert. Das Gerät ist echt der Hammer, denn man kann damit
jedermanns Gedächtnis löschen und ihm alles einreden. Willi spielt echt
geilcool, und ist so richtig der Hammer, aber das war's auch schon. Sonst
sehen alle nett drein. Dann waren da noch die " Gremlins " ähnlichen
Wurmlinge, die unlustig und blöd waren, und keine richtige Hüften haben, und
herumlungern. So Alien Punker.

Eigentlich war ich von dem Film enttäuscht. Er ist genauso dämlich, nein
dämlicher und langweiliger als Teil 1.

Schade da hätte man mehr daraus machen können, deshalb gibt's nur ( Luc
Perkhammer spielt einen hässlichen Undercoveralien, der aussieht wie sein
eigener Hausaffe, wie in Wirklichkeit halt, dann ist ein sprechender Mops
Hund dabei, und dann dauert der Film nur 82 Min ).


66 von 100