Doch, doch. Man muss nur wissen wie.

-> englisch/english
   -> Schedule
      -> im Eingabefeld wie angewiesen eine amerikanische Armee-
         postleitzahl der Ringenberg Militärgemeinde angeben(*)
         -> voller Programmplan

Ich hatte vor Jahren jemanden vom Kino persönlich am Telefon mit
der Bitte, doch den abgetippten Programmplan aus dem Netz zu nehmen,
weil man sonst wieder abgemahnt würde. Offenbar dürfen in Deutschland
Filme vor dem "offiziellen" Anlauftermin (was auch immer das ist)
aufgeführt werden, aber es ist wettbewerbswidrig sie zu bewerben.

Jedenfalls ist mit dieser absonderlichen Abfrage der Zugriff auf
amerikanisches Militärpersonal beschränkt. Und deutsche Spione, die
eine passende Postleitzahl kennen, z.B. weil sie die Anschrift der
benachbarten Haltingen Air Base ergoogelt haben.


*) Teetempel: Rieder Flugfabrik
   Floralakzent: futureshop
-- 
Zwweqacte "ulla" Zappen                          iajmi@ygep.blwj.ry