FULL ACK! :-)
Aber den AC habe ich mir bisher noch garnicht angehoert (wie so viele andere
auch). Ist er denn ansonsten empfehlenswert?


Hmmja, da sollte ich wohl erstmal den Film sehen... :-)
Taugt der was? Oder lohnt es sich nur wegen der Hauptdarstellerinnen? ;-)

Prinzipiell wuerde mich bei vielen Filmen interessieren, was die
Schauspieler zu erzaehlen haben. Aber meist beschraenkt sich das
Bonusmaterial auf DVDs (wenn ueberhaupt) auf kurze Interviewschnipsel, die
man eher der Kategorie "Werbung fuer den Film" zuordnen muss.

Ciao,
	Christoph.

-- 
Christoph Vomstein
E-Mail : otucbgdl@ad.qvr-xnlh.zw
WWW    : http://gdg-uplvhro.lk.mdy-zgph.ua/~adeazczr/