Hallo Ingolf,


Ich gebe zu, daß ich bereits längere Zeit kein neues SI-Heft mehr in der 
Hand hatte. Früher war das Mag wirklich empfehlenswert - oder ist es der 
Schreibstil, der Dich stört? Die Auswahl der Filme eventuell?


Ehrlich gesagt sagen die mir bis auf Sesslen alle nix. Ich bin so oft 
mit Kritiker-Empfehlungen beim Kinobesuch auf die Schnauze gefallen, daß 
ich mir die Beiträge wirklich spare. Traumatische Erinnerungen habe ich 
an Beiträge aus der Cinema, wo bei "Angel Heart" z. B. gnadenlos das 
Ende gespoilert wurde (mittlerweile kann man das Magazin ja nicht mal 
mehr im Ansatz als "Filmzeitschrift" bezeichnen).

Größe
Hinderk
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://oyaxs.yuriejh.cd/nxyhdbg
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt