Salvatore Zillibiller schrieb:


Ach naja, 's ging ja grad' noch... ;-)

[...]


Du meinst natürlich Netscape. Movievision gibt's grad mal Version 
1.0, und Netscape *benutzt* Mozilla (so gut wie unverändert), 
das ist irgend so'n Abkommen, was weiß ich, hab' da nie so tief 
geblickt.

Aber ich habe diese Funktion noch nicht entdeckt; hatte früher 
4.75, jetzt 7.0, hab' aber auch, auf nem anderen Rechner, noch 
6.2.2 parat. Sagst Du mal, wie ich diese Buchstabenschieberei 
herkriege?

Gruß
Ludger