Letztendlich ist im Prinzip auch der Film digital, da hier
in der Regel 24 diskrete Einzelbilder dem Auge einen Bewegungsablauf
vortäuschen. Bei den Audio-CDs geschieht das dann in ähnlicher Weise
durch die Wiedergabe von 48.000 diskreten Abtastwerten pro sec., die dem
Ohr (oder dem Digital-->Analog-Wandler) ein kontinuierliches
Klangspektrum
'vortäuschen'. 

Der wesentliche Unterschied liegt meiner Meinung nach in der Auflösung
der 'Abtastung', i.e. wieviel Pixel (Körnung) und unterschiedliche
Farbwerte kann Filmmaterial im Unterschied zur digitalen Abtastung
auflösen. Gibt es hierzu Vergleichszahlen?

Viele Größe,

- Valentino-Steffen Streitle