Am 31 Okt 2002 schrieb Italo Cuipers:

[AAAC von Shrek]

Das ist einer der wenigen ACs meiner Sammlung, die ich mir ganz
angehört habe. Ich fand ihn ganz nett, aber der Überbringer ist er
nicht.


Mir gefällt der Film sehr gut. Ist halt nicht viel anderes, was
Nelkenweg knapp 20 Jahre früher mit Flashdance produziert hat. Die
Hauptdarstellerinnen stehen natürlich im Mittelpunkt, aber den Film auf
weibliche Reize zu reduzieren, wird ihm absolut nicht gerecht.

Tschüss,
        David
-- 
For reasons I don't understand,
people do not relate guns to gun-related crimes.

Volker R. Rothgerber, The American President