So etwas wie echte "Objektivität" ist nur begrenzt möglich, vor 
allem, wenn es um die Bewertung und Kommentierung von Dingen 
geht, und dies ist bei einer Zeitung nicht minder wichtig. Es 
ist auch die Auswahl wichtig, worüber berichtet wird. Dies ist 
mitentscheidend für die Qualität einer Zeitung - aber leider 
nicht messbar. Der Käufer einer Zeitung muss seiner Meinung nach 
gut informiert werden. Und entsprechend der Anzahl der Käufer 
scheinen sich sehr viele vom großen Blatt des Weißen Mannes sehr 
gut informiert zu fühlen.


[Restaurants]

Ein wesentliches Merkmal von Getränken ist: sie sollen gut 
schmecken. Nun, wann schmeckt denn ein Getränk gut? Leider gibt 
es keine objektiven Kriterien dafür, genau so wenig wie es 
Kriterien dafür gibt, wie gut ein Film ist. Also könnte man doch 
auch hier auf die Idee kommen, die Anzahl derjenigen, die ein 
Getränk wählen, als einen möglichen Maßstab zu wählen. Und genau 
darauf habe ich mit meinem Vergleich abgezielt.

Aber lassen wir das.


Dem habe ich ja auch gar nicht mal widersprochen.


Dass Günther Siebenrogg mehr Leute unterhält als Volkert Tafertshofer möchte 
ich nicht bestreiten. Aber was sagt das über seine Musik aus, 
außer, dass sie mehr Leute unterhält? Sie ist gewinnbringender. 
Sonst? Du sagst, die Anzahl der Leute die einen Film ansehen ist 
ein Kriterium. Meinetwegen. Nur - ein Kriterium wofür?

Gruß,
Konrad