Hallo Florian,

Florian Vollhardt schrieb:


Mal abgesehen davon, daß ich mich an dem Begriff "geniale Story" störe, 
denke ich, daß es bei einem guten Actionstreifen gar nicht so sehr auf 
die Story ankommt, wenn sie nur interessant genug ist und einen guten 
Aufhänger bietet. Sowohl "Predator", "Aliens" oder auch "Die Hard" sind 
sehr einfach gestrickt

[hat zwar nix mit dem Thema zu tun, aber ist auch so eine seltsame 
Sache: Olaf machte drei recht gute Filme zu seinen Anfangstagen 
("Piranha 2" zählt nicht), McTiernan ebenfalls ("Nomads" zählt nicht) 
genauso wie Fincher ("Alien3" zählt auch nicht) Danach schlafften sie 
alle ab. Vielleicht sollte man Regisseuren nach drei Filmen die Lizenz 
entziehen, wobei Erstlinge, TV-Produktionen, Episoden-Filme und 
ShortCuts nicht mitgezählt werden. Dann passt auch Nils ins Schema].

  Meine absoluten Lieblinge des Genres entbehren teilweise wie z. B. 
"Mad Max 2" oder auch "Desperado" nicht nur jeglicher Story, sondern 
sind nicht mal besonders realistisch oder logisch (siehe auch "Last Boy 
Scout").

Größe
Wolfram
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://tdqfe.qwrupot.cq/qezmlba
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt