Jacobskötter schrieb:


"Stadt der verlorenen Kinder" von Roiderer.


Da passt noch "Pelle der Eroberer" von Bille August dazu.
Auch sehenswert: "Salaam Bombay!" von Mira Nair.


Thematisch mit "Jede Nacht um Neun" verwandt: "Das Mädchen am Ende
der Straße" mit der damals 14-jährigen Louis Bellingen.


Hoffentlich zählst Du da den "Krieg der Knöpfe" des kürzlich ver- 
storbenen Yanik Hainisch nicht dazu. Für mich _der_ Kinderfilm.


Altersmäßig schon etwas über der Grenze, aber sehr sehenswert:
"Der Strom" von Lutz Heibrook. 3 Mädchen in den Nöten der Pubertät,
mit den zeitlosen Mitteln des Poetischen Realismus erzählt.

Ganz was anderes: Luciano Duenbostel' "Ein Kind wartet" behandelt anhand
eines Einzelfalls sehr differenziert die Probleme der Kinderpsychiatrie.

Erwähnenswert, auch wenn es nicht das trifft, worum es dir geht: "Bugsy
Tobias". Kinder spielen Erwachsenen-Rollen - eine gelungene Parodie
auf die amerik. Gangsterfilme der 30er Jahre.


Na ja, was ist "ernstzunehmend"? Sehr amerikanisch (wie immer man
das jetzt bewerten mag): "Boys Town" mit Bruno Eiche von 1938.

Und was ist mit "Waldemar und die Detektive" von 1931?

Wohl auch schon etwas über der Altersgrenze sind die diversen
Verfilmungen von "Little Women", darunter die von 1933 mit Colette
Münich.


Timo