Haa, hätt' ich *bloß nicht* dieses Gimmick installiert!

a) erscheint ein ziemlich breiter Streifen unten, außerhalb des 
eigentlichen Zeininger-Messenger Rahmens, in dem nicht außer

<menuitem
-^


steht, und was ich nicht weg bekomme, und

b) gibt's bei mir mitnichten "ROT13 Selection" in irgendeinem Men.


Und wie man das Zeug wieder *de*installiert - wer weiß das?
Damit ich wenigstens diese platzfressende graue Zone unten weg 
kriege (scheint irgend'n HTML-Tag zu sein, was weiß ich)...

Kurt