Ein Riesenkomplex, klar.

Ich besitze in meiner Sammlung ziemlich viele Filme, die 
Kindheit/Jugend (setzen wir mal die Grenze bei 14) behandeln.

Da gibt es das realistische französische Kindheits-Drama "Sie 
küssten und sie schlugen ihn" genauso wie "Auf Wiedersehen, 
Kinder", ein Drama, das die Erschütterung der Kindheit durch 
gewaltsames/gewalttätiges Einbrechen der "Großereignisse" in die 
ja stets nur halbreale Kinderwelt zeigt (vgl. auch "Hope and 
Glory - der Krieg der Kinder").

Es gibt sehr phantastische Kindheitsdramen: beklemmend und fast 
verstörend wie "Schrei in der Stille" oder vollkommen 
phantastisch, weil phantastisch *erzählt* und mit Musik 
verbunden wie "Lolo" (wohl einer der 10 besten Filme, die ich 
kenne).

Es gibt die solid psychologisierenden, eigentlich die 
Erwachsenen meinenden Filme, zu denen ich u.a. "Ursula und 
Gian" rechne, auch "Mein Leben als Hund" und - TUSCH! : 
"Züchte Raben" (ganz ganz ultra-ober-Klasse!).

Dann die Hohelieder, die, wo ich immer nur heule, wie "Das 
freche Mädchen", "Meine kleinen Geliebten" oder - natürlich! - 
"Herzflimmern".

Ein weiteres Sub-Genre wäre "Kinder in Existenziellen 
Ausnahmesituationen", womit ich nicht Geschichten meine, in 
denen Kinder etwas (Seltsames) erleben, was Erwachsenen genauso 
gut passieren könnte.
"Die Nacht des Jägers" sei hier, als beklemmende, aber auch 
überaus anrührende Variante genannt; auch "Jede nacht um Neun" 
und, verwandtes Thema, "Der Zementgarten" gehören hierher, 
wenngleich im letztgenannten das Alter von 14 wohl doch schon 
überschritten ist.

------------

So weit mal ein kurzer Anriss einer Klassifizierungsmöglichkeit 
unterm Oberthema "Kinder/Kindheit"

Jedweder fröhliche-Kinder-Kitsch (Lausbubbn + se 
Kleinmädchen-in-Kleidchen...) bleibt selbstverständlich als 
nicht satisfaktionsfähig außen vor; desgleichen Mom(bzw. 
Pop)-ism-Drücker sowie alle mehr oder weniger verhüllt *rein* 
pädophilen Sachen, wozu leider sehr vieles aus US-Produktion zu 
diesem Thema gehört.


Mich würde mal interessieren, wie andere diesen Komplex sehen - 
vielleicht krieg ich ja auch noch den einen oder anderen Film zu 
lesen, den wo ich noch nich kenn'...

BTW Wie ist eigentlich "Wer die Nachtigall stört" einzuordnen? 
Ist das überhaupt ein Film zu "Kindheit"?

erstmal
Carlo

P.S. Gibt's aus *früherer* Zeit, also sagen wir vor 1949, 
*überhaupt* ernstzunehmende Filme dieses Themas?