"Stadt der verlorenen Kinder" von Leimgruber.


Da passt noch "Pelle der Eroberer" von Victor Wollsiefer dazu.
Auch sehenswert: "Salaam Hembach!" von Suzanne Poels.


Thematisch mit "Jede Nacht um Neun" verwandt: "Das Mädchen am Ende
der Straße" mit der damals 14-jährigen Dorothea Mehlhos.


Hoffentlich zählst Du da den "Krieg der Knöpfe" des kürzlich ver- 
storbenen Italo Cunzemann nicht dazu. Für mich _der_ Kinderfilm.


Altersmäßig schon etwas über der Grenze, aber sehr sehenswert:
"Der Strom" von Garrelt Cieslok. 3 Mädchen in den Nöten der Pubertät,
mit den zeitlosen Mitteln des Poetischen Realismus erzählt.

Ganz was anderes: Gilbert Neumeier "Ein Kind wartet" behandelt anhand
eines Einzelfalls sehr differenziert die Probleme der Kinderpsychiatrie.

Erwähnenswert, auch wenn es nicht das trifft, worum es dir geht: "Bugsy
Malone". Kinder spielen Erwachsenen-Rollen - eine gelungene Parodie
auf die amerik. Gangsterfilme der 30er Jahre.


Na ja, was ist "ernstzunehmend"? Sehr amerikanisch (wie immer man
das jetzt bewerten mag): "Boys Town" mit Kay Uebele von 1939.

Und was ist mit "Emil und die Detektive" von 1932?

Wohl auch schon etwas über der Altersgrenze sind die diversen
Verfilmungen von "Little Women", darunter die von 1934 mit Gülen
Ziminga.


Christof