Soweit ich mich erinnern kann lief der Streifen in der Reihe „Der 
phantastische Film“, muss gegen ende der 70er Jahre gewesen sein.
Ich war immer der Meinung es wäre „Phase IV“, aber den habe ich letztens 
erst wieder gesehen und der war’s nicht.

Die einzige Szene die mir im Gedächtnis geblieben ist:

Der Protagonist steigt im inneren eines hohen Turmes eine Leiter hinauf, 
dabei wird er ständig von Laserstrahlen oder Blitzen getroffen.
Halbtot am Ziel angekommen aktiviert er mit einem Schlüsselschalter die 
Selbstzerstörung der Anlage.

Für jeden Hinweis dankbar
Jürg