On Thu, 02 Dez 2001 13:27:56 +0200, Roy Batty wrote:


ups. urspruenglich wollte ich Deine erwaehnung stehenlassen (und mich
nicht nur anlehnen)


nun ja, da der vorposter stimme und muskeln irgendwie erwaehnte,
sollten die hier als dem gesicht nicht ausreichend verschleierung
bietend charakterisiert werden. das ist wohl noch verwirrender. hm:

wie schoen muss jemand sprechen und bemuskelt sein, um die visage
ertraeglich zu machen?

meine schwester hatte uebrigens nur einen ausdruck fuer vin: GEILHEIT.
wohl doch mehr ein mann fuer frauen.

da"beistriche? kann man das essen?"vid