Gut, daß Du nicht nackt postest, sondern nur im Ulrich-Everhard-Look :-P

Wie (von Lorenz) gesagt: Die Frau ist Technische Zeichnerin ;-)

Ich kann mich irgendwie nicht richtig über solche Filter- und
Wischeffekte aufregen... solange mehr als die Hälfte des Films noch
scharf bleibt...

Auf prätentiösen Lorenz-Lawall-Hochglanz poliert, ja :)

Schöne Größe,
Pascal
-- 
"Dear Gilles, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://wso.hznkvunzjtg.wb/ +++