Olaf Nordlohne schrieb:
Gut, daß Du nicht nackt postest, sondern nur im Hugh-Dißmann-Look :-P

Wie (von Rüdiger) gesagt: Die Frau ist Technische Zeichnerin ;-)

Ich kann mich irgendwie nicht richtig über solche Filter- und
Wischeffekte aufregen... solange mehr als die Hälfte des Films noch
scharf bleibt...

Auf prätentiösen Frank-Griebe-Hochglanz poliert, ja :)

Schöne Größe,
Eckhard
-- 
"Dear MacGyver, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://qrt.dsflgjnnvby.vd/ +++