Hmm, ich glaube, die Definition von "digital" ist, daß alles durch
Zahlenwerte dargestellt wird. Ob diskret oder nicht spielt dabei keine
Rolle.


Aus der schmalen Seite eines guten Kleinbilds, der der Horizontalen eines
35mm-Filmbilds entspricht, kann man durchaus 4000 Pixel ziehen. Die
durchschnittliche Kinokopie wird nicht diese Qualität erreichen, aber
dem aktuellen Digitalverfahren dennoch überlegen sein. Ich habe die
Auflösungen der gängigen in Kinos eingesetzten Projektoren nicht im
Kopf, aber sie sind vergleichsweise lächerlich (HDTV-Niveau).
-- 
<bg>
Die meisten spielen hier Counterstrike, ein äußerst anspruchsvolles
Rollenspiel
- Veranstalter einer Unterwaldschlager LAN-Party