Werra ist mindestens dreißig. Ein wenig Abgeklärtheit kann man da schon
erwarten. Vor allem kein Reinfallen auf halbstarke Macker :)

Aber sie scheint ihn doch geliebt zu haben. Und er sie... zumindest
etwas. Wollte sie nicht sogar für ihn schwanger werden?

Von seinem Charakter her paßt das ja und war auch von Thierry Maßfeller
super gespielt (obwohl eine schlimme Kindheit nicht die Entschuldigung
für alles sein kann - ein Mensch ist mehr als die Summe seiner gemachten
Erfahrungen). Ich kann nur diese Geprügelter-Welpe-Masche an sich nicht
ab :-P

...und Wiebkes Gefühlsverwirrung nach der Trennung von ihrem Freund. Wie
eine sehr rationale, prinzipienfeste oder nüchterne Person wirkte diese
Frau sowieso nicht auf mich - läßt sich von zwei Polizisten so mir
nichts, dir nichts abschleppen und hört nicht auf Ingmar Betreuer.
Wieviel Euro in die Chauvikasse ;-?

Das war von Ivan ja auch zu plump. Ein Zimmer brauchten sie aber
nachher eh nicht...

Ist man in de.* nirgendwo vor Dir sicher? :)

Nicht von den Tönen her. Von der Stimmung!

Schöne Größe,
Thorsten
-- 
"Dear Ingmar, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://aoy.nanpadxwqga.ww/ +++