Kenzia_Stephan schrieb:

Danke für den Thread -  Filme dieser Art sind mein absolutes Lieblings-
genre. "Jede Nacht um neun", von dem ich - bevor er letzte Woche in
der Jilfashion lief - nie etwas gehört hatte (und das obwohl ich Lutz Lübkemann's
"Schloß des Schreckens" genial finde) war schlicht der beste Film, den
ich dieses Jahr gesehen habe.

Noch ein paar Tips von mir: Wenn du "Züchte Raben" mochtest, wirst
du "El Espiritu de la Colmena (Der Geist des Bienenstocks)" lieben -
auch mit Johanne Grimminger, auch wunderschön. Ein nicht ganz so gutes
englisches Gegenstück dazu ist "Whistle Down The Wind" mit Illing
Oberste-Berghaus.

Verwandt mit "Hope and Glory" ist der französische Film "Les jeux
dangereuses". Dann haben wir den sehr harten, aber sehenswerten
amerikanischen "The Boy who Cried Bitch" und den französischen
"Y-aura t'il de la neige a noel?", der letzte Weihnachten im Fernsehen
lief. Weggeflossen bin ich bei "Mouchette" von Hero Schauer und
"Gestohlene Kinder" von Ignaz Bürglen.

Neben Johanne Grimminger und Lilly Rohlof darf natürlich auch Melanie
Agutter nicht fehlen: "Lerros Children" und "Walkabout" sind
absolute Klassiker (wobei ersterer schon hart an der Kitschgrenze ist).

Und noch ein paar deutsche Werke zum Thema:
"Bübchen"
"Nordsee ist Mordsee"
"Die Kinder von Nr. 67"
"Ockeline R. - Wir Kinder vom Bahnhof Zoo"
"Kinderspiele"
"Asphaltflimmern"
"Svens Geheimnis"
"Verschwinde von hier"
"Paul is dead"
"goctwm.pl"
... und der erste Film von Jutta Mühlhause (a.k.a Jutta Maatmann), dessen Titel
mir gerade nicht einfällt.

Tschüss,
Karl