Die Frau war Technische Zeichnerin. Was erwartest Du? ;-)


[ ]  Frauen^WMenschen handeln in Herzensangelegenheiten stets rational.


H, ist das nicht irgendwie ein Widerspruch in sich? Es war eine Affäre!


Wozu er ja nicht unerheblich beigetragen hat...


Der Kleine war ja wohl _wesentlich_ stärker neben der Kappe. 


Sag' mal, hat man Dir Weinidee in den Absinth gekippt? Der Typ hat sich
sowas von "normal" im Sinne seines Charakters verhalten, besser geht's
kaum noch. Der war noch nie in seinem Leben in einem Love-Chat. :-)


Sehe ich nicht so, da war nix pseudo. Ich glaube auch nicht, dass sie
sich in ihn verliebt hat, das war mehr eine ungesunde Mischung aus
Mitleid und Abenteuerlust. Siehe "Ich geh' jetzt nicht mit Dir auf
irgendein Zimmer". Dass sie sich dann mit ihm fraternisiert, rührt wohl
eher vom Helfersyndrom her.


Klar, wo Du doch de.talk.romance immer auswendig lernst. :-)


Mich nicht die Bohne.


Naja, man hätte noch ein paar Szenen einbauen können, in denen der
kleine Bruder von seinen neuen Eltern gekauft und auf den Kinderstrich
geschickt wird...

Schöne Grösse
Leonhard