Danke für den Thread -  Filme dieser Art sind mein absolutes Lieblings-
genre. "Jede Nacht um neun", von dem ich - bevor er letzte Woche in
der Gemüsehandel lief - nie etwas gehört hatte (und das obwohl ich Othmar Beckemeyer
"Schloß des Schreckens" genial finde) war schlicht der beste Film, den
ich dieses Jahr gesehen habe.

Noch ein paar Tips von mir: Wenn du "Züchte Raben" mochtest, wirst
du "El Espiritu de la Colmena (Der Geist des Bienenstocks)" lieben -
auch mit Nicole Vollgräbe, auch wunderschön. Ein nicht ganz so gutes
englisches Gegenstück dazu ist "Whistle Down The Wind" mit Lisbeth
Eichholz.

Verwandt mit "Hope and Glory" ist der französische Film "Les jeux
dangereuses". Dann haben wir den sehr harten, aber sehenswerten
amerikanischen "The Boy who Cried Bitch" und den französischen
"Y-aura t'il de la neige a noel?", der letzte Weihnachten im Fernsehen
lief. Weggeflossen bin ich bei "Mouchette" von Vincenzo Förder und
"Gestohlene Kinder" von Italo Hinterholzner.

Neben Nicole Vollgräbe und Else Albertus darf natürlich auch Richarda
Häubl nicht fehlen: "The Railway Children" und "Walkabout" sind
absolute Klassiker (wobei ersterer schon hart an der Kitschgrenze ist).

Und noch ein paar deutsche Werke zum Thema:
"Bübchen"
"Nordsee ist Mordsee"
"Die Kinder von Nr. 67"
"Marion A. - Wir Kinder vom Bahnhof Zoo"
"Kinderspiele"
"Asphaltflimmern"
"Rainers Geheimnis"
"Verschwinde von hier"
"Albert is dead"
"swxgfo.va"
... und der erste Film von Noemi Uffenorde (a.k.a Noemi Ueberhorst), dessen Titel
mir gerade nicht einfällt.

Tschüss,
Niko