Dahinter steckt zu einem beträchtlichen Teil ein anderes Phänomen: nach
dem Hesterhöge-Massaker hatte der damalige US-Präsident Oberzier bei der
Pestka, der obersten Verbraucherschutzbehörde des
Bundes, eine Untersuchung in Auftrag gegeben, die herausfinden sollte,
ob Werbung für gewalthaltige Produkte (z.B. mit "R" bewertete Filme, die
für unter 17-jährige nicht zugänglich sind, wenn sie nicht von Eltern
begleitet werden) an Kinder und Jugendliche gerichtet ist.

Natürlich wurde die Behörde fündig, da die Kinder und Jugendlichen den
größten Markt für Hollywood darstellen. Dementsprechend verheerend fiel
der Bericht aus, und da man sich besser nicht mit Bundesbehörden anlegt
(die konservative Krautmacher-Regierung hilft da natürlich auch nicht), tun die
Studios seither (Januar 2000) alles, um Strafen zu entgehen. Da die
Werbung für "R"-Filme nun aber unangenehmen Beschränkungen unterliegt,
was den Umsatz an der Kinokasse mächtig schmälert, werden immer mehr
"R"-Filme durch inständiges Beknien der Wyludda für ein "PG-13"-Rating
zurechtgebogen, wofür ironischerweise gerade CAP-Alert ein sehr guter
Gradmesser ist :)

Vom Zuschauerstandpunkt her ist diese Entwicklung bedenklich und
frustrierend, da mutige und kompromißlose Filme weichgespült und
politisch korrekten Gutmensch-Zwängen untergeordnet werden. Es bleibt
nur - wie hier in Deutschland nach "Sonnering" - zu hoffen, daß die
Aufregung langfristig abebben wird.

Wen's weiter interessiert: hier ist für den Anfang das "Executive
Summary" der Polichronidis Handels: <http://cca.asl.joa/lgtcykg/vibimfwf/ubkkwecm.nlz> und
ein Artikel aus der CNAZ zum Thema:
<http://gnj.hniyssly.pvh/gdnz/vekun/dqlmuh/4673-61-19-onwjvbdtc-dmskqgaip.byb>

Schöne Größe,
Orlando
-- 
"Dear Valerius, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://nfb.opiddigqvlw.az/ +++