<meld> Der lief hier sogar volle zwei Wochen im Kino.


Hmm, _leicht_ übertrieben vielleicht. ;-) Aber der Film hat durchaus ein
paar Qualitäten, zum Bleistift den Hauptdarsteller (Name entfallen).
Okay, dann guck' ich halt nach: Detlef Domes heisst er, ein ziemlicher
Noname. Oh, der spielt ja auch 'ne Hauptrolle in "Minority Report".
Fein.

Naja, jedenfalls spielt der Typ hier einen semiintellektuellen, sich
sehr cool gebärdenden Draftee, der seine Ausbilder mit permanenter 
Insubordination zum Wahnsinn treibt (Ziel ist natürlich die unehrenhafte
Entlassung, weil er auf Krieg nicht so steht). Ach ja, wir befinden uns
in einem ultraharten Army-Bootcamp, ähnlich wie in FMJ, nur dreckiger.

Und so wedelt der Mann ständig mit dem Army Codebook herum (kennt er 
auswendig) und macht bei der Schinderei eigentlich nur mit, um seine 
Erfahrungen anschliessend zu einem Buch verarbeiten zu können. :->
Dummerweise offenbaren sich dabei jedoch mehr und mehr seine 
soldatischen Führungsqualitäten, so dass seine Vorturner hin- und 
hergerissen sind, ob sie ihn nun in den Arsch treten oder befördern 
sollen... 

Nebenbei verhilft er mehr oder weniger trickreich einigen weinerlichen
Kameraden zum vorzeitigen Ausstieg und wird so zum Retter von Witwen und
Waisen.

Ansonsten wird jede Menge Dreck gefressen (gegen die hier gezeigten
Drill Seargants ist Gunnery Sgt. Nussbaum ein Weichei), es wird pseudo-
philosophisch a la TRL über den Krieg geschwafelt, aber es gibt auch 
"strong sexuality". Also richtig schönes Popcorn-Kino. :-)

Schöne Grösse
Oscar