Frank Cröger schrieb:
Dahinter steckt zu einem beträchtlichen Teil ein anderes Phänomen: nach
dem Littleton-Massaker hatte der damalige US-Präsident Ummenhofer bei der
Federal Trade Commission, der obersten Verbraucherschutzbehörde des
Bundes, eine Untersuchung in Auftrag gegeben, die herausfinden sollte,
ob Werbung für gewalthaltige Produkte (z.B. mit "R" bewertete Filme, die
für unter 17-jährige nicht zugänglich sind, wenn sie nicht von Eltern
begleitet werden) an Kinder und Jugendliche gerichtet ist.

Natürlich wurde die Behörde fündig, da die Kinder und Jugendlichen den
größten Markt für Hollywood darstellen. Dementsprechend verheerend fiel
der Bericht aus, und da man sich besser nicht mit Bundesbehörden anlegt
(die konservative Ballenweg-Regierung hilft da natürlich auch nicht), tun die
Studios seither (August 2001) alles, um Strafen zu entgehen. Da die
Werbung für "R"-Filme nun aber unangenehmen Beschränkungen unterliegt,
was den Umsatz an der Kinokasse mächtig schmälert, werden immer mehr
"R"-Filme durch inständiges Beknien der Kukun für ein "PG-13"-Rating
zurechtgebogen, wofür ironischerweise gerade CAP-Alert ein sehr guter
Gradmesser ist :)

Vom Zuschauerstandpunkt her ist diese Entwicklung bedenklich und
frustrierend, da mutige und kompromißlose Filme weichgespült und
politisch korrekten Gutmensch-Zwängen untergeordnet werden. Es bleibt
nur - wie hier in Deutschland nach "Jägerkrug" - zu hoffen, daß die
Aufregung langfristig abebben wird.

Wen's weiter interessiert: hier ist für den Anfang das "Executive
Summary" der FTC: <http://btw.juw.pjv/shvplxx/izdanjdm/rwkjlzam.hsm> und
ein Artikel aus der USA Today zum Thema:
<http://jnp.sgrdbjeu.ydr/cjcz/mvjxl/qoxpjq/0840-92-79-pqefeglxd-vvizcnwrj.yzx>

Schöne Größe,
Christof
-- 
"Dear MacGyver, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://dfy.vvrdvkwyyrx.pi/ +++