Bruno Möhlen schrieb:


Und? Ich schau auch staendig Synchros (zugegeben: hauptsaechlich, weil
ich keine Wahl habe), egal ob es um Kinofilme, die Simpsons oder Star
Trek geht. Aber den paar Folgen OKMC, die ich (deutsch) gesehen
habe, konnte ich ausnahmslos nichts abgewinnen, waehrend ich mich beim
Film (englisch) durchgaengig koestlich amuesiert habe. Das kann drei
moegliche Gruende haben:

- Der Film ist um Welten lustiger
- Die Synchro ist moerderisch schlecht
- Der SP-Humor laesst sich einfach nicht uebersetzen.

Bis mir jemand das Gegenteil beweist, nehme ich an, dass der letzte
Grund der entscheidende ist, der zweite aber auch seinen Teil zu meinem
Eindruck beitraegt.
Wie gesagt: OKMC ist dabei eine Ausnahme, andere Serien (Simpsons,
Futurama) gefallen mir im Original zwar auch deutlich besser, aber sie
sind auch auf deutsch lustig.

	Tschau,
	    Ueli

-- 
http://jsx.kwckhmikruqmmfiygdhafgi.qa