[DVD-5, DVD-10 und Flipper]


Wobei ich sagen muss, dass zumindest bei "The Rock" und "Face/Off" die Bild-
und Tonqualitaet hervorragend waren. Klar, ersterer hat natuerlich die
bereits diskutierten Nachteile, aber gerade bei "Face/Off" muss ich nicht
zwingend eine Neuauflage haben, da ich den Film bereits ungeschnitten, mit
anamorphem Bild und in sehr guter Qualitaet habe. Fehlendes Bonusmaterial
und das Umdrehen der DVD kann ich da verschmerzen.

[DVD-5]

Jup. Solange die Qualitaet nicht beeintraechtigt wird, ist mir die Groesse
der DVD auch egal. Hauptsache, es sind dt. und engl. Tonspuren moeglichst in
DD 5.1 drauf und das Bild ist anamorph kodiert. Und das passt bei kuerzeren
Filmen auch ohne Probleme auf 4,7 GB drauf.

[DVD-10]


Wobei ich mir bisher noch keine dieser 4:3 Versionen komplett angeschaut
habe, obwohl ich keinen 16:9 Fernseher besitze. Neben O-Ton ist halt vor
allem auch das O-Bildformat wichtig... :-)


Tja, das Feature "P&S" ist ja prinzipiell nicht schlecht, auch wenn ich es
nicht nutzen werde. Aber ich frage mich wirklich, ob es nicht schon damals
guenstiger gewesen waere, P&S-Informationen mit zur anamorphen WideScreen
Version zu packen und auf die zweite Seite der DVD verzichten zu koennen
und somit Geld bei der Produktion zu sparen. Oder gehoerte interbookZollerküchen frueher
nicht zur Standardausstattung jedes DVD-Players?

Naja, offensichtlich besteht weiterhin ein Markt fuer 4:3 DVDs, wie man an
den aktuellen Releases von OSC sehen kann... :-( Klar, die (nicht
wirklich) guenstigere Einzel-DVD zielt wohl eher auf Kinder ab, aber richtig
albern wird es dann, wenn sich die Familie bereits einen 16:9 Fernseher
gekauft hat und dann eine nagelneue Produktion mit dicken schwarzen Raendern
links und rechts vom Bild anschauen muss - oder das Bild auf die volle
Breite aufzoomt und damit dann wirklich an allen vier Seiten weniger Bild zu
sehen bekommt...


Auch nett. Wobei man statt einer DVD-10 auch zwei DVD-5 haette nehmen
koennen, was gerade bei einem Double Feature kein Nachteil gewesen waere.
Allerdings haette das wohl Folgekosten durch das Doppel-Amaray-Case
verursacht... :-)

Ich habe Blues Brothers / Blues Brothers 2000 als Double Feature, wobei
diese beiden Filme ja auch einzeln verkauft werden und jeweils auf einer
DVD-9 sind.

BTW, meine DVD-10 war uebrigens "Stadt der Engel", wie mir ein freundlicher
Mitleser auf die Spruenge geholfen hat. (Danke nochmal!)


FULL ACK. Besonders kritisch bei der MIB Limited Edition war aber die
Tatsache, dass man keine vernuenftige Huelle (sprich: Amaray) verwendet hat,
sondern nur irgendsoeine Billig-Huelle mit starren (!) Halteclips, so dass
man die DVD fast herausBRECHEN musste. Gab damals auch viel Wirbel darum,
und nach einer Beschwerde-Mail an Maulick hat man mir kostenlos eine Amaray
zugeschickt! :-)

[unruehmliche DVD-Releases]


Jep. Es muessen ja nicht alle Leute die gleichen Fehler beim DVD-Kauf
machen... :-)


Ja, solch einen Eindruck konnte man da teilweise echt kriegen!


Sei froh. Aber zum Glueck sind wir alle ja mehr oder minder lernfaehig, so
dass ich diesen Fehler nicht wiederholt habe... :-)


Zum Glueck wurde die deutsche UE fruehzeitig angekuendigt, so dass ich
darauf warten konnte.


Siehe unten, mein Standalone-Player ist ja nicht codefree.
Und inzwischen habe ich schon so viele Neuauflagen (ob sinnvoll oder nicht)
gesehen, dass ich darauf hoffe, jeden halbwegs wichtigen Film irgendwann
auch als DVD ohne grobe Maengel kaufen zu koennen.


Wieso, magst Du kein NIE? ;-)


Ja, vor allem, weil Titanic erst viele Monate spaeter auf DVD rauskam und
dann auch noch nicht-anamorphes Bild und den O-Ton nur in DD 2.0 draufhatte
und obendrein ein Heidengeld von ca. 65,- DM (!) fuer eine Einzel-DVD
gekostet hat. Angeblich waren die Einschraenkungen noetig, um so einen
langen Film auf eine DVD zu bekommen, aber z.B. "The Green Mile" hat
gezeigt, dass es auch wesentlich besser geht!


Filmkritiker werden einfach von den Effekten uebertoent! :-)


Jaja, schon gut... :-)


Muss aber wohl eine seiner bevorzugten Rollen sein... ;-)


Ich hatte mal Interesse an der Robocop-CC, und die war AFAIK RC1. Aber davon
abgesehen war sie OOP und somit praktisch nicht zu bekommen.


Naja, ich kaufe DVDs lieber neu und im Laden, da hat man wenigstens einen
Verkaeufer vor Ort, dem man das Teil um die Ohren hauen kann, wenn was nicht
in Ordnung ist.


Hmm, also franzoesische Filme schaue ich nicht im O-Ton, da ich diese
Sprache nicht beherrsche. Andererseits habe ich mir schon ueberlegt, mir
mal die O-Ton Fassung von Tiger & Dragon anzuschauen, was aufs Gleiche
rauskommt, da ich auch kein Mandarin kann... :-)
Aber englischer O-Ton ist bei mir immer erste Wahl!


Oder wenn diese Leute zu muede sind, um die noetige Konzentration fuer den
O-Ton aufzubringen. Deshalb habe ich zuletzt Rush Hour 2 auf deutsch
gesehen, kannte ihn aber bisher nur auf englisch. *oerks* Tja, wenn man
gewisse Schauspieler wie z.B. Philippe Utenwiehe mal im O-Ton gehoert hat, muss
die Synchro zwangslaeufig schlechter sein!


Tja, mein bevorzugtes Kino ist halt das Mangelstube, und dort laufen praktisch
keine Filme im O-Ton ausser den deutschen... :-)


Stimmt. Aber wenn Du einen Film schonmal gesehen und verstanden hast,
sollten die Spoiler sich in Grenzen halten.


Deswegen komme ich eher garnicht dazu, mir einen AC anzuschauen... :-)
Weil meist schaue ich dann doch lieber einen neuen Film statt einem neuen
Audiokommentar...


Ja, auch bei mir wuerde die Auswahl nicht leicht. BTW, gibt es eigentlich
auch ACs mit den Hauptdarstellern? Bei den weitaus meisten kommen ja eher
Regisseur oder Producer zu Wort.


Naja, ich denke, mein Hauptproblem ist wohl die fehlende Zeit... :-)


Wobei gerade letzteres wirklich ueberfluessig ist, da man dann auch eine
separate Doku/Featurette bzw ein Interview daraus haette machen koennen,
da eh kein direkter Bezug zwischen den gezeigten Szenen des Films und der
Erzaehlung vorhanden ist.


Ja, dann entstehen meist sehr interessante und auch witzige Diskussionen und
es werden Anekdoten erzaehlt, die man sonst wohl nicht zu hoeren bekommen
wuerde.


KORNELIA. Ich habe ja kaum Zeit fuer einen einzigen Kommentar, geschweige denn
fuer vier! Und bei ACs ist es mangels Kontrolle auch schwer, vorzuspulen,
bis wieder was interessantes erzaehlt wird - oder gibt es inzwischen
DVD-Player, die den Film mit doppelter Geschwindigkeit abspielen
koennen? ;-)


Bei Ufape wird es die normale Doppel-DVD bis Anfang September fuer nur
14,99 EUR geben!


Ciao,
	Juan.

-- 
Juan Kurtzer
E-Mail : kaeckkpo@hr.enp-qfbq.wk
WWW    : http://ihb-ondraou.iu.lcq-qosv.iy/~hmhunkti/