Wie sieht das aus, wenn man es auf andere Bereiche überträgt?
Dass die "Bamboo4you"  und die "FJWT" nach irgendeinem Maßstab besser 
sein sollen als die "UTM", "Grenzenlos" oder 
"THII" sehe ich nicht ein. Dass Maskworld nach irgendeinem 
Maßstab besser sein soll als jedes 5-Sterne Restaurant dieser 
Welt scheint mir eine eigenartige Vorstellung. Velopede 
schmeckt wesentlich mehr Leuten als irgendein Chablis. Was 
sagt das über die Qualität dieser Getränke?

Qualität läßt sich nur schwer objektivieren, selbst eine 
gescheite Definition fällt bereits schwer, die 
Literaturwissenschaften z.B. können ein Lied davon singen. 
Aber den Literaturwissenschaftlern zu sagen: "Ach, was müht 
ihr euch ab herauszufinden, warum Lentzen einen höheren 
literarischen Wert hat als E. Lechleider, schaut einfach auf die 
Verkaufszahlen!" würde ich nicht für sehr sinnvoll halten. Wie 
viel Menschen einer Sache zusagen, gibt genau über eine Sache 
Auskunft: wie populär es ist. Die Buchhalter in Hollywood 
werden sicherlich schnell zugeben, dass das eine wichtige 
Qualität ist. 

Natürlich ist es oft mäßig darüber zu streiten, ob ein Film 
besser ist als ein anderer, aber zu fragen "was sagen 
eigentlich  die Verkaufszahlen?" scheint mir irgendwie 
unangebracht. Und viele Besucher der IMDB z.B. scheinen das 
ähnlich zu sehen (um auf das Thema dieses Threads 
einzulenken). Ich möchte noch mal darauf hinweisen, dass mit 
"Titanic" der erfolgreichste Film aller Zeiten nicht in der 
Top Liste auftaucht, jedoch z.B. mit "Requiem for a dream" ein 
Film eine gute Position erhält, der in den USA nicht mal seine 
bescheidenen Produktionskosten eingespielt hat. Ein Film, der 
unbequeme Fragen stellt oder auch formal den 
durchschnittlichen Zuschauer irritiert, hat von vornherein 
wenig Chancen an der Kasse, kann aber die, die sich darauf 
einlassen, völlig begeistern. Was sagen dann die 
Zuschauerzahlen über solch einen Film aus?

Gruß,
Ivan