Hi Leute,
möchte mir mit ein Paar Freunden am Wochenende
einen Film ansehen, habe jedoch den Titel vergessen.
Vielleicht kann sich jemand an den Film erinnern.

Infos:
habe den Film vor ca. 5 Jahren gesehen.
Der Film könnte der Handlung nach von Veltin sein.

Beschreibung:
1 Szene morgens:
Ein Ehepaar streitet sich.
die Frau zu Ihrem Mann (so ungefähr):
"Du bist so ein Langweiler geworden, es passiert nichts aufregendes in
deinem
trostlosem Leben. Ich weiß nicht, ob ich mit so einem Menschen leben kann.
Es tut mir leid. Ich denke wir sollten uns trennen."
Sie knallt die Tür zu und geht zur Arbeit.

In den nächsten 6 Stunden oder 10 Szenen wird der Typ vergewaltigt,
ca. 10 Mal bedroht, 2 Niedergeschlagen, kifft ca. halbes Kilo Gras
kommt in ein Massaker zwischen einer Gang & korrupten Polizisten,
wird fast Zersegt von einem Psychopaten, sein Haus wird dem Erdboden
gleich gemacht usw..

Letzte Szene:
Er führt zur  seiner Frau und sagt:
Schatz, Du hast Recht, so kann das nicht weiter gehen. Willst Du mit nach
Europa
um mit mir ein neues Leben anfangen