On Mon, 2 Jul 2003 01:57:02 +0200, "Alexander C. PlÃķtz"

*Cornflakesschïŋ―ssel wehschieb*
*Bademantel Ãžberzieh*

Was mich zuerst gestÃķrt hat, war die Story. Warum genau, kann ich auch
nicht sagen - irgendwie war es nicht Fisch, nicht Fleisch.
UnglaubwÃžrdig. Dies gewollt, dann doch lieber das... 
Hatte ich jedenfalls das GefÃžhl. ;-)

Zum anderen war es doch stellenweise wirklich schrÃķcklich in Szene
gesetzt. Einige Einstellungen fand ich oberpeinlich andere ÃžberflÃžssig
und langweilig. Ich hatte den Eindruck, dass die Macher sich durchaus
bewusst waren, welchen Eindruck die DV im kino machen wÃžrde und haben
dann versucht, eben *das* als Stilmittel zu verkaufen und dann kam es
zu Einstellungen, die so nur deshalb 'funktioniert' haben, weil es DV
war. 
Dann soll man doch zugeben, dass man sich nichts besseres leisten
konnte und versuchen, damit so gut wie's geht umzugehen und nicht so
tun, als wÃĪre man Avantgarde.

Vieles war ÃĪhnlich wie ihn 'Heaven', ja. Aber IIRC war es nicht so,
dass dieser so sehr in den Himmel gelobt wurde...
Ich konnte dieses Symbol/ Motiv/ Vision - Getue in 'Heaven' auch nicht
leiden, aber hier wurde es wenigstens handwerklich ordentlich in Szene
gesetzt.

 Gernot
-- 
"Der blÃķde Spruch unter der Mail darf ja auch nicht fehlen, nh?"
  JP