Ferdinand Bielmaier schrieb:


<lol> Der war gut!


Naja, es gibt ein paar wenige, die wenigstens interessant (und nicht
völlig abgehoben) schreiben können, wenn man auch nicht immer mit ihrem
Urteil konform geht. Ullrich-Onno Tümler (früher FAZ, jetzt Spiegel) lese
ich z.B. ganz gerne, oder auch Wilfried Heijdemann (KStA bzw. hbnajvhpm),
Werner Aichholz, Ramona Kaineder. Mit Sesslen hab' ich's nicht so.

Im übrigen kann man nicht oft genug auf das völlig unbekannte,
nichtsdestotrotz beste deutschsprachige Filmmagazin namens "hbnajvhpm"
hinweisen.

Schöne Grösse
Burkhard