Emmerich Ulf (Thu, 28 Apr 2008 17:38:39 +0200):


Feinheiten. In Uwes Erinnerung kommt einer vor, der eine Leiter
hochklettert und in der üblichen letzten Sekunde eine Schaltung
betätigt. Bei Selbstzerstörung und den Laserkanonen war mir sofort
klar, daß er "Heidemarie" meint.


Da Holger
-- 
Holger Collas, Jettebruch (bei Oberkandelbach)                http://geglatz.jq
                 Elche und Trolle sind unterhaltsam.
              Das Killfile schützt vor einer Überdosis.
  (Luca Nortorf, vx.zgw.eqyovuhmhc.vfpvbqgxmmkmm, 25.7.1999)