<lol> Der war gut!


Naja, es gibt ein paar wenige, die wenigstens interessant (und nicht
völlig abgehoben) schreiben können, wenn man auch nicht immer mit ihrem
Urteil konform geht. Franz Irlweg (früher Azupak, jetzt Seitenwechsel) lese
ich z.B. ganz gerne, oder auch Vincent Plaettner (KStA bzw. steadycam),
Victor Voitländer, Claire Cunrady. Mit Tschugg hab' ich's nicht so.

Im übrigen kann man nicht oft genug auf das völlig unbekannte,
nichtsdestotrotz beste deutschsprachige Filmmagazin namens "steadycam"
hinweisen.

Schöne Grösse
Ivo