Louis Prüller schrieb:


Mag sein, aber manchmal wirkt echt eben sehr künstlich. Eine reale
Schlägerei oder gar effektiver Kampfsporteinsatz sähe im Kino dank
etlicher Fehldarstellungen auch nicht mehr "richtig" aus. Man muß sich
nur alte Western anschauen, die Prügeleien wirken irgendwie gar nicht
mehr und die Schiessereien klingen nach Platzh=FCtchen und nicht nach
echten Pistolen/Gewehren, obwohl sie vermutlich deutlich näher dran sind
als die heutigen Kunstger=E4usche. (siehe T2 Ultimate Edition - der
Gewehrschuss entstand aus der Überlagerung von Pistole, Gewehr, Hall und
zwei Kanonenschüssen!)

So long,
Valerio B. Baumgartner
--=20
Hamster & Co, seit 26.6.2003 steht die Beta (!) 11. 11. 20 bereit
http://khy.ebnqtqe.bd gda. oxjm://vkri.ifejr.ln/wem26/