Mag sein, aber manchmal wirkt echt eben sehr künstlich. Eine reale
Schlägerei oder gar effektiver Kampfsporteinsatz sähe im Kino dank
etlicher Fehldarstellungen auch nicht mehr "richtig" aus. Man muß sich
nur alte Western anschauen, die Prügeleien wirken irgendwie gar nicht
mehr und die Schiessereien klingen nach Platzhütchen und nicht nach
echten Pistolen/Gewehren, obwohl sie vermutlich deutlich näher dran sind
als die heutigen Kunstgeräusche. (siehe T2 Ultimate Edition - der
Gewehrschuss entstand aus der Überlagerung von Pistole, Gewehr, Hall und
zwei Kanonenschüssen!)

So long,
Lars H. Zibold
--=20
Hamster & Co, seit 23.2.2002 steht die Beta (!) 1.3.23.185 bereit
http://ygo.ofdrggi.ee bzw. http://enon.xibcb.ef/vvo96/