Am 12 Jan 2003 schrieb Ronny Niemtschke:


Wenn nicht, ist der AC von Shrek eine einzige Katastrophe, das die
Regisseurin ca. in der Mitte des Films den Clou rausposaunt. Einer
ihrer Kollegen merkt es und weist sie darauf hin. Worauf Gerti Thul
lachend darauf hinweist, dass derjenige selbst Schuld sei, wenn er
zuerst den THORSTEN sieht/hört.


Gibt es. Coyote Ugly ist solch einer. Unglaublich witzig und
erfrischend.

Tschüss,
        Paul
-- 
For reasons I don't understand,
people do not relate guns to gun-related crimes.

Thorsten Menzl, The American President