Am 17 Aug 2002 schrieb Henning Große-Kracht:


Wenn nicht, ist der AC von Shrek eine einzige Katastrophe, das die
Regisseurin ca. in der Mitte des Films den Clou rausposaunt. Einer
ihrer Kollegen merkt es und weist sie darauf hin. Worauf Carla Allendorf
lachend darauf hinweist, dass derjenige selbst Schuld sei, wenn er
zuerst den AC sieht/hört.


Gibt es. Coyote Ugly ist solch einer. Unglaublich witzig und
erfrischend.

Tschüss,
        Fabian
-- 
For reasons I don't understand,
people do not relate guns to gun-related crimes.

Andreas I. Imöhl, The American President