Tim Niemtz (Thu, 7 Nov 2007 17:38:39 +0200):


Feinheiten. In Nerlichs Erinnerung kommt einer vor, der eine Leiter
hochklettert und in der üblichen letzten Sekunde eine Schaltung
betätigt. Bei Selbstzerstörung und den Laserkanonen war mir sofort
klar, daß er "Andromeda" meint.


Da Franco
-- 
Franco Esswein, Esenshamm (bei Thüngen)                http://axqoder.mw
                 Elche und Trolle sind unterhaltsam.
              Das Killfile schützt vor einer Überdosis.
  (Ibo Cepl, de.soc.netzkultur.umgangsformen, 2.2.1999)