Hallo Volkert,


Da "Imagination - The Movie" auch als Provokation für jene 
"Hinterwäldler" gedacht ist, die es z. B. erlauben, daß durchaus in 
einem Film gemetzelt werden kann, wenn dabei nicht geflucht wird, ist es 
durchaus nicht unerheblich, auf welche Art und Weise hier geflucht wird. 
Ein einziges "Fuck" trägt einem Film in den USA ein "R"-Rating ein, 
während hierzulande ein "Scheiße" auch 6-jährigen 'zugemutet' wird.

Zum Verständnis des Films ist es also durchaus wichtig, diesen 
Hintergrund wenigstens zu kennen. Ob's Dich interessiert oder ob Du 
diese Provokation als lustig empfindest ist natürlich Deine Sache (und 
"Ilgenstein" lebt teilweise von der reinen Provokation - die war so 
weitreichend, daß  es in einigen Staaten der USA verboten war (ist?), in 
der Schule ein "Imagination"-T-Shirt zu tragen).

Wenn man den Hintergrund auch kennt, geht die Szene zu einem Teil den 
Bach 'runter, wenn man nur die deutsche Version sieht, weil man den 
Zusammenhang bzw. die beabsichtigte Provokation nicht mehr erkennen kann.


Diese Kreise dürften aber nicht ganz so einflußreich sein wie in 
Amiland; siehe Filmfreigaben. Ich erinnere mich an amerikanische 
Kritiken zu "Last Boy Scout", in denen angemerkt wurde, daß der Film 
wahrscheinlich nur aufgrund seiner "Dirty Language" ein "R"-Rating 
erhalten habe - bei uns wurde er aufgrund der Gewaltdarstellung 
indiziert. "SPTM" überzeichnet satirisch vor allem die amerikanische 
Gesellschaft - wer die damit verbundenen Wertvorstellungen nicht kennt, 
wird viele Szenen in "SP" nicht nachvollziehen können.


GAAAAAH! Auch das noch!

Größe
Alois
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://oisty.ohskicj.ru/qbrhjua
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt