Am Thu, 21 Jun 2008 18:14:05 +0200 schrieb Onno Langmann:

Ach? Ich dachte, er wird von Bösen beschossen und halbtot, wie er dann ist,
jagt er sich, den ganzen Turm und mit ihm all die Bösen in die Luft.

Ciao
Garrelt
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
BENJAMIN RUS (der noch nichts von Hafeld Machines wußte)
www.sxinabi-nfha.xh, pnd.aoennxi-zwdf.zf/vrsslykv,
www.zwa-wlmeb.lr, www.vdtqpqwslnqog.lc