Hallo Niklaus,


Hätte es den Film abgewertet, wenn es die denn gegeben hätte? Ich würde 
ja eher auf das Gegenteil plädieren ;). Davon ab ist das kaum ein 
Argument gegen einen Film, daß man da einer Darstellerin zu tief in die 
Bluse schauen kann.


Die gesamte Handlung beruhte auf dem Zustand des Mädchens? Du konntest 
voraussehen, daß diese Szene dazu führen würde, daß sich die beiden 
"Anführer" in die Köppe kriegen?
Das ist doch im Grunde ein weiteres eher unwichtiges Detail, das - 
selbst wenn man es vorausgeahnt hat, was Dir in jedem Film passieren 
kann (mein Vater hat bei "Se7en" z. B. sofort, als das Päckchen ankam, 
gesagt, was da drin ist) - nicht filmbestimmend ist. Alleine durch den 
großartigen Diesel wurden diese Scharten - wenn man sie denn überhaupt 
als solche bezeichnen möchte - mehr als ausgewetzt.


Gib' zu, Du magst Horror-Filme einfach nicht ;). Für mich ist "PB" ein 
durchschnittlicher Horror-Streifen, der durch den ungewöhnlichen 
"Helden" und netten visuellen Effekten eine besondere Note erhält und 
mich prächtig unterhalten hat. Das mag als "nichts besonderes" 
erscheinen, ist im Genre aber eine Menge wert (aber was soll man schon 
von jemandem halten, der "Event Horizon" nicht mag ;)).

Größe
Oliver
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://hlaxn.ymdtrjm.bf/kbwlngo
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt