Hallo Heiko,

Heiko Rahf schrieb:


*grunz* *kratzamsack* Etwa nicht ;)?


Warum fällt mir dazu nur der gute Winfried ein, der dauernd seine 
Oberbekleidung verliert?

Um auf "Pitch Black" zurückzukommen: Da wird der weiblichen 
Zuschauerschar dauernd der Anblick von Diesel gegönnt, der seinen 
muskelbepackten Oberkörper immer wieder in den Mittelpunkt des Bildes 
schiebt und dessen Stimme möglicherweise ausreicht, paarungsbereiten 
Weibchen wohlige Schauer über den Rücken rasen zu lassen - und _wir_ 
sollen ganz leer ausgehen, wo _wir_ schon ertragen müssen, wie 
fasziniert _sie_ auf die Leinwand starren? Schon alleine aus Gründen der 
Gleichberechtigung und Emanzipation sind diese Szenen in "PB" durchaus 
gerechtfertigt - Alfred könnte dem Streifen also bei diesem 
bequengeltem Aspekt höchstens zu viel "political correctness" vorwerfen ;).

Größe
Günter
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://tuipv.plqqrdm.hf/jpkxkoq
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt