André Jenssen (Thu, 11 Dez 2007 18:19:30 +0200):


Dazu fällt mir "Silent Running" ein.

Und ich habe noch die freundliche Computerstimme im Ohr, die "Noch
zehn Sekunden bis zur Selbstvernichtung" säuselt. Auf irgendeiner
Cassette habe ich das noch, denn ich hatte mir früher mal Filmpassagen
für die Weiterverwendung in eigenen Produktionen rauskopiert. Da ergab
"Andromeda" eine schöne Ausbeute.

Auch bei "Silent Running" waren übrigens ein paar sehr brauchbare
Passagen zusammengekommen. (Das Geräusch von der Abtrennung einer der
Kuppeln ist saugeil!)


Da Gustav
-- 
Gustav Oberländer, Jarmshagen (bei Marienleuchte)                http://xgrumkp.ek
 Unsere Raumpflegerin ist sehr tüchtig. Sie hat einen Umfang von 170
Quadratmetern. Wenn sie diese wirklich gut sauber halten will, muß sie
                 sich sehr beeilen. (Schüleraufsatz)