Hallo Torsten,


Die Abneigung von "FF"-Fans kann ich nachvollziehen, wenn der Film nicht 
den Ton der Vorlage trifft. Da ich die Spiele nicht kenne, konnte ich 
natürlich auch in dieser Hinsicht nicht enttäuscht werden.


Ich glaube nicht, daß das Scheitern von "FF" an der Kinokasse auf die 
enttäuschten Fans zurückzuführen ist (und richtig enttäuscht waren 
anscheinend nicht alle). Mich würde wie schon erwähnt eine Statistik aus 
Japan interessieren. Ich weiß nicht, ob es nur ein Gerücht ist, aber 
angeblich soll da "FF" abgegangen sein wie eine Rakete. Die DVD soll 
angeblich ebenfalls ein Topseller sein. Kann das jemand bestätigen oder 
widerlegen? Wenn's stimmt, stimmt auch die am Ausgangspunkt der 
Diskussion aufgestellte Behauptung, daß "FF" eher in den östlichen denn 
in den westlichen Kulturkreis passt. Die "Gaia"-Sache steht immerhin 
vollkommen konträr zur weitverbreiteten christlichen Religion und dürfte 
eventuell deshalb schwer akzeptierbar sein.

Größe
Marko
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://nmkhn.pwhpnox.hx/oybekvp
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt