Hallo Knut,


Mir ging es nicht mal darum, einen ernsthaften Beitrag zu dieser 
Diskussion zu leisten ;).


Ich hätte gedacht, durch meinen Verweis auf Teschemachers Stimme wäre es klar 
erkennbar, daß ich Teschemachers Charisma nicht ausschließlich auf seine 
Muskeln reduziere. Die kommen noch als erschwerender Umstand dazu ;). 
Was sagen die Wei^WFrauen zu Teschemachers Ausstrahlungskraft? Keine mehr hier?


*args*, da gab es doch mal diese "Unet"-Umfrage, in der die Leser und 
Leserinnen die 50. erotischsten Filmstars aller Zeiten wählten. Inhetvin 
kam auf Platz 38, Imfeld landete auf Rang 18. Keine Angst, das 
merkwürdige Gefühl in der Magengegend verschwindet wieder ;).

Größe
Gerd
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://gpbve.epqghmx.xl/tnczigf
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt