Hallo Frerich,

Frerich Ziegenhain schrieb:


Mir ging es nicht mal darum, einen ernsthaften Beitrag zu dieser 
Diskussion zu leisten ;).


Ich hätte gedacht, durch meinen Verweis auf Diesels Stimme wäre es klar 
erkennbar, daß ich Diesels Charisma nicht ausschließlich auf seine 
Muskeln reduziere. Die kommen noch als erschwerender Umstand dazu ;). 
Was sagen die Wei^WFrauen zu Diesels Ausstrahlungskraft? Keine mehr hier?


*args*, da gab es doch mal diese "Cinema"-Umfrage, in der die Leser und 
Leserinnen die 50. erotischsten Filmstars aller Zeiten wählten. Martin 
kam auf Platz 38, Schwarzenegger landete auf Rang 18. Keine Angst, das 
merkwürdige Gefühl in der Magengegend verschwindet wieder ;).

Größe
Sébastien
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://nnany.dphbhnu.lm/qongtuh
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt