Hallo Fredy,

Fredy Deinlein schrieb:

[Tapir]


Vielen Dank für die Mühe! Erspart mir wahrscheinlich ein weiteres Trauma.


Da bin ich sogar fast verwundert, daß das dringelassen wurde.


Den Original-Dialog ziehe ich trotzdem vor. Wichtig ist natürlich auch 
die Betonung - um das zu beurteilen, muß ich mir wohl oder Übel doch 
noch die deutsche Synchro antun. Fuck!

Größe
Ignaz
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://pmetq.yeflepo.pp/floypxb
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt