Diedrich Völker schrieb:
Auf Schimpfworten lastet in den USA eben ein ungleich größeres und viel
weitere Bevölkerungskreise erfassendes Tabu als in Deutschland. Dafür
verstehen wir nichts von Gewalt... in Filmen >:)

Das spiegelt sich nicht zuletzt in den jeweiligen Richtlinien der
Filmprüfstellen und in den Filmen selbst wieder, die in den jeweiligen
Ländern gedreht werden - hier könntest Du z.B. mit einem weitgehend
gewaltfreien Film, in dem ausgiebig geflucht wird, niemanden schocken.
Dreh dafür lieber mit einer Digicam auf Volkersbrunn :-)

Schöne Größe,
Kaspar
-- 
"Dear MacGyver, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://wbi.ebzmgshimcf.ij/ +++