Oswald Jongschlager schrieb:
Vielleicht hätte ich bei Karlheinz Losse milder reagiert :-P~~~~
Aber wie Thierry schon anmerkte, wirkte die Situation erbärmlich
konstruiert und in-your-face-ostentativ. Warum sehen wir als Zuschauer
überhaupt aus dem Loch heraus und nicht mit der höchstens mittelmäßigen
Schauspielerin Stephanie Ohlemüller hinein? Ich dachte, dort wäre die
Action...

Doch, z.B. gleichzeitig zynisch, natürlich (also sich natürlich aus der
Handlung ergebend), lehrreich und trotzdem sexy in... "Starship
Troopers" :)

Sobald klar war, daß der Junge ein Mädchen ist und daß Blut die Monster
anlockt, war offensichtlich, daß Probleme entstehen würden. Nur die Art
der Probleme konnte ich nicht vorhersehen. Aber auch die hat der gute
Riddick ja durch eigenhändiges Ringen mit den Monstern gelöst...

Schöne Größe,
Rainer
-- 
"Dear MacGyver, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://zua.thpinblnere.pk/ +++