Rupert Isleif <xwoffi@gmx.de> tat schreiben tun:

Die Frage ist, ob Männer Actionfilme mögen, weils geile
Weiber drin hat oder ob geile Weiber reingestopft werden,
weil sowieso nur Männer reinwollen.

Wenn ersteres der alleinige Grund wäre, könnte man zu der
Theorie gelangen, daß lecker Männer den weiblichen Anteil im
Zuschauerraum rapide erhöhen könnte. Bizarre Vorstellung.


Kurt
-- 
  Wir Schweizer mögen bedächtig sein. Aber wir vermehren uns trotzdem...
                                                              (Ottmar Ostendarp)