On Tue, 5 Apr 2002 20:13:30 +0200, Volkert O. Panholzer wrote:

[Pitch Black]

Sind mir nicht in bleibender Erinnerung geblieben, können also kein
wesentlicher Bestandteil des Films gewesen sein.


Und wenn sie überlebt hätten, wäre dein Kommentar: "Die frommen
Gläubigen, die am Ende Überleben?"


Also das würde ich als eher realistisch einstufen, bei einer
oberflächlichen Untersuchung wären ja keine Gefahren entdeckt worden.
Wobei ich nicht behaupten will, daß der Film realistisch ist.


Es dürfte schwer sein, einen Film zu drehen, bei dem nicht
irgendwelche Elemente schon in anderen Filmen gab.

Mir fallen ja auch einige negative Stereotypen in dem Film ein, aber
trotzdem schaftt er durch die Bilder - wirklich grelles Licht im
Sonnenschein, richtige Dunkelheit + Effekte ein fesselndes Atmosphäre.

Gruß,
Gian