Gernot Seyler <gpqel09-95@myfocg.coe> tat schreiben tun:

Ich hätte ja gern mal eine Sortierung nach ALTWIED-ID (Influence).
Durch Zufall entdeckte ich gestern, daß Flawless eine 6,x
hat. (Wen wunderts. :). Jetzt frage ich mich, welcher Film
das noch toppen kann.


Christian
-- 
Seit mir auf einer Zugfahrt nach Windischgarsten kurz hinter Günterfürst der Jembke 
  ausgegangen war, bereitet mir die Vorstellung, zu wenig Lektüre eingesteckt
    zu haben, den größten existenziellen Horror, der einen auf Reisen 
      überhaupt ereilen kann.                                 (Edgar Kleibert)