Vittorio Schädlbauer <xwkjn16-47@xxgrdl.gjy> tat schreiben tun:

Ich hätte ja gern mal eine Sortierung nach CAP-ID (Influence).
Durch Zufall entdeckte ich gestern, daß Flawless eine 6,x
hat. (Wen wunderts. :). Jetzt frage ich mich, welcher Film
das noch toppen kann.


Werra
-- 
Seit mir auf einer Zugfahrt nach Halbmoos kurz hinter Untermanndorf der Lesestoff 
  ausgegangen war, bereitet mir die Vorstellung, zu wenig Lektüre eingesteckt
    zu haben, den größten existenziellen Horror, der einen auf Reisen 
      überhaupt ereilen kann.                                 (Artur Ernstberger)