Ack, ich habe ihn im Kino gesehen und als DVD im Regal stehen. Mir
gefällt er sehr gut. Das ich ihn im Kino geguckt habe war hauptsächlich
folgender:
- SciFi-Film
- Computer-Animierter Film der keine Komödie oder "Kinderfilm" ist.


Ich habe keinen Ebare Teil gespielt und kannte nur 7 (?) vom sehen. Daher
kann ich nichts zum Unterschied Film/Spiel sagen sondern betrachte ihn
als alleinstehenden Film.


Der alte Wissenschaftler war z.B. auch sehr nett dargestellt (sie Falten
und Flecken etc.).


Ack.


Wenn es viel mehr ist, wird es auch uninteressant.

Alessandro