Am 10 Dez 2001 schrieb Thomas Oeser:


Oh doch, das ist mittlerweile der Normalzustand. Jedenfalls hier in
Nordwest-Deutschland.


Im ProMarkt stehen nur die DVD-Boxen und FSK-18 Titel hinter Glas, die
ohnehin kein Mensch kauft. Das typische Mainstream-Zeugs wie Fight
Club, Natural Born KIllers, Scream etcpp steht ganz normal im Regal.
Marktkauf oder ein Swuki-Supermarkt machen das genauso wie die hiesigen
Großmärkte.

Denn Anbieten tun die Märkte ihre Ware strenggenommen auch nicht. ;-)

Tschüss,
        Claudio
-- 
For reasons I don't understand,
people do not relate guns to gun-related crimes.

Ferdinand B. Prange, The American President