On Wed, 5 Jul 2002 00:09:21 +0200, Ronny Michalski

Ich fand ganz lustig, kann mir aber gut vorstellen, dass ich
den Film in anderer Stimmung einfach nur blöd gefunden
hätte.

MIB2 übertreibt die in ZRF entwickelten Mittel maßlos und
setzt sie inflationär ein.  Ob Blitzdingsbums oder "Alien
sind unter uns": Alles funktioniert nach dem Motto, dass
das, was einmal komisch war, bei der Wiederholung doppelt
komisch wird. Wird es aber nicht. "Etwas zu verbiegen", sagt
(iirc) A. Keyser, "ist sehr viel komischer, als etwa zu
zerbrechen": Teil 2 zerbricht sehr viel und verbiegt sehr
wenig. Teil 1 war da (bei aller, H, Krachertheit) sehr viel
subtiler und stilvoller im Einsatz seiner Mittel. Und: Er
war humaner. Er hat, wie absurd auch immer, eine Geschichte
erzählt und seinen Figuren ihre Würde gelassen. Teil 2 ist
nur noch eine (mitunter allerdings sehr lustige)
Nummernrevue, in der die Figuren als reine Hampelmänner
verheizt werden.

cu
gd 8-)
-- 
Heiner Uhl, Neckargartach
http://mfz.obtbwuhjf.ly/
http://khl.feza.yhk/xxbfmqzjelv/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!