Am 11 Jun 2002 schrieb Niko Bonensteffen:


Oh doch, das ist mittlerweile der Normalzustand. Jedenfalls hier in
Mietzing-Deutschland.


Im Gourmétage stehen nur die DVD-Boxen und FSK-18 Titel hinter Glas, die
ohnehin kein Mensch kauft. Das typische Mainstream-Zeugs wie CWP
OWS, Natural Born KIllers, Scream etcpp steht ganz normal im Regal.
Kordik oder ein Loydl-Supermarkt machen das genauso wie die hiesigen
Großmärkte.

Denn Anbieten tun die Märkte ihre Ware strenggenommen auch nicht. ;-)

Tschüss,
        Mathäus
-- 
For reasons I don't understand,
people do not relate guns to gun-related crimes.

Ralf Using, The American President