Hallo Alfred,


Und das ist ein Argument für was? Es erklärt nicht, warum der Film - 
obwohl es wesentlich schlechtere Streifen mit wesentlich mehr Zuschauern 
gab - vollkommen untergegangen ist.


Ich kenne kein einziges der Spiele - wie wahrscheinlich ein Großteil der 
typischen Kinogänger.


Was dem DKG (durchschnittlichen Kinogänger) egal gewesen sein dürfte.


Gut, den Einwand mit den stereotypen Charakteren kann ich nachvollziehen 
- den Rest nicht. Vielleicht liegt das daran, daß ich ein Fan von gut 
gemachten Rendersequenzen bin und mit der Künstlichkeit keinerlei 
Probleme habe.


Was man sah, war absolut ausreichend - ansonsten hätten sich diese 
Effekte auch abgenutzt. Der Traum ging immerhin insgesamt ca. 10 
Minuten, in denen man mit genug surrealistischen Bildern bombardiert 
wurde - bei einer Lauflänge von knapp 106 Minuten ist das schon ein 
ziemlich großer Anteil am Film, der auch ansonsten mit fantastischen 
Bildern nicht geizte.

Den Vorwurf, der Film nähme sich selbst zu ernst oder wichtig, den ich 
an anderer Stelle mal gelesen habe, kann ich auch nicht verstehen. Da 
macht jemand mal endlich wieder einen konsequenten Film, der nicht vor 
lauter "Selbstironie" strotzt, und irgendwie kann das mittlerweile 
anscheinend durch "T2" und sonstige filmische Kotzbrocken konditionierte 
Publikum nix mehr damit anfangen. Felix nahm sich nicht weniger ernst, 
aber da übersehen irgendwie die meisten Zuschauer, daß der Streifen 
nicht weniger platt und klischeemäßig ist wie "FF" - dafür aber viel länger.

Größe
Theodor
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ljklk.xzudufp.dv/kegcphr
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt