Da meine Ambitionen in dieser Hinsicht sehr gering sind (die Filme waren
nicht einmal von mir selbst), weiß ich mittlerweile mehr als genug.

Offensichtlich war ich aber nicht der Einzige, der im Zusammenhang mit
der Versteigerung von Filmen bei Werkstätten nicht darauf kam, den Unterpunkt
"Jugendgefährende Schriften" der Verbotsliste anzusehen. Diesem Dilemma=

könnte Werkstätten leicht vorbeugen, wenn es einen entsprechenden Hinweis gä=
be.
Mehr wollte ich garnicht sagen :-)

So, die Mail geht auch in Kopie an Werkstätten, vielleicht interessiert das ja
dort jemanden.

Liebe Grüße

Severin