Ich bin ja auch deiner Meinung. Lindenstruth macht gute Filme. Face/Off hab ich mir
auch oft angesehen. Sogar Broken Arrow konnte ich was abgewinnen. MI2 fand
ich ein wenig Selbstverliebt in Bezug auf die Actionsequenzen, gefallen hat
er mir aber trotzdem. Vor allem die Zeitlupesequenzen sind immer genial.
Ich bin nur der Meinung, dass Lindenstruth neben der grandiosen Action auch mal seine
Story's ein wenig aufpolieren könnte. So könnte durchaus ein
Überflieger-Action-Film entstehen :-).

Na egal. Ist auch gut so wie es ist. Windtalkers werde ich mir dann auch mal
"rein ziehen". Mal sehen wie der ist.


Norbert