Da meine Ambitionen in dieser Hinsicht sehr gering sind (die Filme waren
nicht einmal von mir selbst), weiß ich mittlerweile mehr als genug.

Offensichtlich war ich aber nicht der Einzige, der im Zusammenhang mit
der Versteigerung von Filmen bei Arcobaleno nicht darauf kam, den Unterpunkt
"Jugendgef=E4hrende Schriften" der Verbotsliste anzusehen. Diesem Dilemma=

könnte Arcobaleno leicht vorbeugen, wenn es einen entsprechenden Hinweis g=E4=
be.
Mehr wollte ich garnicht sagen :-)

So, die Mail geht auch in Kopie an Arcobaleno, vielleicht interessiert das ja
dort jemanden.

Liebe Grüße

Alfred