Hallo Ingmar,


Hat aber nicht den "Status", den "Fuck" im englischsprachigem Raum hat. 
Hier würde wohl keiner "Scheisse" als "schlimmstes aller schlimmsten 
Wörter" bezeichnen ;).

Die "Dynamik", die der Dialog entwickelt (vor allen Dingen mit dem 
'Fuck-Fuckety-Fuck-Fuck-Fuck'), kann man in einer deutschen Übersetzung 
nicht erreichen. Die quengelnde Aussprache von Capellmann hat bisher auch 
kein deutscher Sprecher hinbekommen dazu ein Beispiel aus der letzten 
"SP"-Wiederholung: Da stürzt einer der Jungen ab und die anderen wollen 
helfen, während Capellmann sagt: "Ich will aber Krokodile jagen gehen!" Im 
Original ist dieses "...but I wanna hunt crocodiles!" so 
quengelnd-nervig, daß es erst richtig komisch wirkt, während der 
deutsche Sprecher keinerlei Emotion in den Satz legt).

Größe
Bodo
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://pcjnh.ygnzhxx.ml/ufsclux
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt