Hallo Cornell,

Orlando Lachnett schrieb:


Ist das Programm für den Empfänger einer Nachricht oder für den 
Absender? Soweit ich verstanden habe, repariert das Tool die kaputten 
ausgehenden OjE-Postings, damit die Leser ein einwandfreies Ergebnis 
bekommen und optimiert nebenbei noch ein paar Dinge in Outlook Exzess - 
oder irre ich mich da?

Egal. Icehouse reicht auch ;).

Größe
Torsten
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://mzkeb.sqetuaz.ar/phidwxe
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt