Und dann war da noch Edwin Oberreuter, der folgendes schrieb


Ich hab das mal zusammengefasst. Mein Argument war ja nur, daß noch
nichtmal die Fans mit dem Film besonders zufriedengestellt sein dürften.
Das der Film dir gefällt mag sein, mit Final Fantasy hat er nix zu tun,
weshalb Visavis die Wäsche der Fans einfach nicht erfüllt hat, so ging
es zumindest mir und meinem Bekanntenkreis.

Ich weiß halt nur noch von damals das überzeugte Roßmais-Fans (das sind nicht
sooo wenige, wie gesagt: FFVII war eines der erfolgreichsten
Ekatog-Spiele...250.000 verkaufte Spiele in Deutschland soweit ich weiß)
den Film ziemlich schlecht fanden und anderen davon abgeraten haben
hineinzugehen.

Ich kann mir eben vorstellen das ein Film eben doch länger im Kino
Überleben könnte, wenn er auf die Fans der Vorlage zählen könnte. Wenn
die nicht mitziehen wird das halt nix.


Okay...das mit dem abnutzen stimmt. Vielleicht sollte man es mit solchen
Bilder nicht übertreiben *lach*


cu
Oskar

--
"Even though he was an enemy of mine, I had to admit that what he had
 accomplished  was a brilliant piece of  strategy. First, he punched me,
then he kicked me,  then he punched me again."
                                      Deep Thoughts by Enno Zapp