Diese Freude würde mir wohl auch im Original abgehen, da ich 
die Einstellung einiger Hinterwäldler in den USA zwar kenne, 
es mich jedoch nicht allzu sehr berührt. Was gehen mich diese 
Leute an? Was interessiert mich, was sie über einen Film bzw. 
die darin verwendeten Worte denken?

Und davon abgesehen, gibt es sicherlich auch in Deutschland 
Kreise, die sich über ein "Scheiße" aufregen. Aber die 
interessieren mich genau so wenig.


Naja, gegenüber dem Pfarrer bei der Taufe wäre es wohl nicht 
akzeptabel. Es kommt darauf an, welchen Teil der Gesellschaft 
Du meinst. 


Keine Ahnung, habe den Film nicht gesehen und mich hier eher 
allgemein zu "fuck-Scheiße" geäußert.

Gruß,
Heribert