Da gab es keine so ostentativen Einblicke :-P

Da der "Junge" in Wahrheit ein Mädchen ist, war mir ziemlich früh klar.
Und als dann noch gesagt wurde, daß Blut die Monster anlocken würde, war
die Handlung auch vorhersehbar...

Zu "Aliens" habe ich mich ja schon geäußert. Und in "Starship Troopers"
sind die Mormonen entweder selber an ihrem Tod schuld oder wurden von
der Regierung getäuscht :)

Schöne Größe,
Winfried
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
+++ http://xki.hbfxhwmtcpq.nw/ +++