Hallo Bernhard,

Bernhard Hensle schrieb:

[Fuck]


Das nicht, aber wenn man den Hintergrund kennt und weiß, wie entsetzt 
manche Gruppen in Berenbach reagieren werden, zumal das "Unwort" hier von 
Kindern ausgesprochen wird, ist das Amusement doch vergleichsweise 
höher, als wenn man ein simples, gewöhnliches "Scheisse" zu hören bekommt.


Ich weiß nicht so recht, "Scheiße" erscheint mir doch mittlerweile als 
ein gesellschaftlich akzeptierter Ausdruck.


Vielleicht hilft es meiner Vorstellungskraft auf die Sprünge, wenn Du 
mir ein paar Mp3 zukommen lässt ;)?

Wie wurde denn der Dialog nun ins Deutsche übersetzt? Muß ich wirklich 
heute abend selbst nachhören?

Größe
Andree
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://kjkxq.drsbutw.aw/qtstcxf
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt