An Zeitreisen dagegen schon?


Sagen wir so, nach derzeitigem Wissenstand sind Zeitreisen unmöglich.
Das Zeitreiseparadoxon kann man zwar im Film wunderschön auflösen,
aber wie soll das im echten Leben gehen?
(Nein, "Zeitreisen" in die Zukunft, indem ich mich in ein stark
beschleunigtes Bezugssystem setze und dann auf der Erde
ein paar Tausend Jahre vergangen sind und bei mir nur wenige Jahre,
seh ich nicht als "Zeitreisen" in dem hier disktuierten Sinn)


Das war doch der Ausgangspunkt der ganzen Diskussion.


Aus "Tatsache, Punkt" genausowenig.


Makroskopisch nicht, wenn man nicht gerade generell jede Erkenntnis
anzweifelt. (Auch wenn man nie ganz ausschliessen kann, dass wir mit
unserer "Erklärung der Welt" und Interpretation der Naturgesetze auf dem
Holzweg sind.)


Und sowas ist selten? Ok, als Tourismusphänomen schon, meist wird
das ja damit umgangen das Zeitreisen nur wenigen zugänglich/aufwändig sind
oder es eine Zeitpolizei gibt. 

Aber klingt durchaus interessant das zu thematisieren.
Wie haben sie das mit den Guides gelöst? Die müssten sich dann ja
auch selbst ständig über den Weg gelaufen sein. (Wenn man nicht
gerade annimmt dass so ein Touristenführer eine Tour nur ein einziges
mal durchführt)

Serge