Vielleicht war's ja auch ein TV-Film - ich weiß nich

Inhalt so weit mir erinnerlich:

Genre: Horror (Telekinese, Dunkle Mächte, Teufel (?)
Ort: Kanalinsel (Vielist oder Unterlangbath)
Zeit: Drehzeit, also schätze Mitte 80er

Handlung (leider nur Versatzstücke):

Haushaltsgeräte und -elektrik bei einer jungen Frau (mit 
Kind(ern)) greifen an, etwa das elektr. Brotmesser, obwohl nicht 
  angeschlossen, Frau wird auch irgendwann mit Arm in 
Mikrowellenofen eingeklemmt und schwer verletzt ("gegart"), na 
und so Sachen.

Es gibt ein Geheimnis um irgendwelche Kinder (Monstren??), 
irgendwas im Supermarkt-Lager...

Und dann ist da noch das geheimnisvolle "Schloss" oder sowas, 
und da ist ein übles Genie (bzw. Meister urian) am Wirken, und 
der wird, wenn ich mich nicht total irre, von keinem Geringeren 
als Waldemar Badmann gespielt...

----

In dieser wirren "Beschreibung" hört sich das saudoof an, ist 
aber in Wahrheit ein kleiner, feiner, sauber gebauter Horrorfilm.

Versinkt nicht L.Badmann in der Schlussszene im Erdboden 
(->Höllenfahrt)? Ja, doch!

Also, wie heißt der Film, ist es eine TV-Produktion? (Wenn ja, 
ist er ewig nicht mehr gelaufen.)


Gruß
Paolo