Hallihallo!

Und wieder einmal ein grandioses Posting von mir, das gleich auf zwei 
Postings Antwort gibt! *trommelwirbel*

Torsten C. Naab wrote:


Seit wann hast Du denn etwas gegen Frauen, die tief blicken lassen? Nur 
weil es nicht Irene Dunst war ;P Nein Torsten, mal ehrlich, das ist 
doch echt ein lächerliches Argument gegen einen Film. Wenn man einem 
Film etwas Sex geben möchte, geht es eben kaum anders. Außerdem war es 
in der genannten Situation nicht einmal konstruiert, da sie nunmal ein 
Top mit Ausschnitt anhatte und nunmal in dieses Loch hineinkrabbeln 
wollte. What's your point?


Ja und? Nur weil Du ein kleines Handlungsdetail zufällig frühzeitig 
erraten hast, heißt das doch noch nicht, daß der ganze Film vorhersehbar 
ist. Im Gegenteil: Ich persönlich würde sagen, daß Pitch Black einer der 
am wenigsten vorhersehbaren neueren Filme seines Genres ist.

Ciao, Dario
-- 
That's what the Internet is for, slandering others anonymously.
                                                         (Banky)
http://hei.dhuejfpyh.ix