Ich fand die beiden Teile in fast allen Belangen gleichwertig, und wenn
"Men in Black II" zuerst erschienen wäre, hätte er von mir eine so gute
Wertung wie jetzt der erste (vier Sterne) erhalten. Den Abzug habe ich
vor allem wegen der fehlenden Originalität des Gesamtfilms
vorgenommen...

Der erste Teil war auch nicht länger :)

Schöne Größe,
Folkert
-- 
"Dear Joachim, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://rbd.hsiqmyibwqr.un/ +++