"...und hier haben wir das Dia, wie Tante Mina einen jugendlichen
Straftäter verfährt. Und hier die Prügelei mit seinem Betreuer. Noch
jemand Salzstangen?" LOL :-)

Ein bißchen mehr geistige Reife würde der Frau auch nicht schaden. Wie
kann man sich in ihrem Alter überhaupt in jemanden verlieben, der
kriminell ist, höchstens halb so alt wie sie, nur halbstarke
Anbaggerspr�che drauf hat und auch noch ihren kostbaren Ring klaut? Auch
die Affäre mit ihrem Boss sah nicht nach einer erwachsenen Beziehung mit
Zukunft aus - Stichwort "Wer wird am schnellsten schwanger?"

Der arme Volkert kommt halt aus der typischen kaputten Familie und ist wie
sein Bruder schwerst traumatisiert. Für sein unverantwortliches und
höchst irrationales Rabaukenverhalten, seine "mitleiderregende"
Hundeaugen-Masche und seine peinlichen Groschenroman-Anmachsprüche, auf
die Mina auch noch reinfällt (verräterisch ist da IMHO vor allem ihr
pseudo-ironisches "Aber Du!" als Antwort auf Vinzenz "Der weiß wohl
nicht, wie man mit Frauen redet", dessen Subtext "Ich finde es toll, wie
Du mit mir redest" und dessen Subsubtext "Aber nur, weil ich zur Zeit
emotional völlig verwirrt bin" lauten...), ist das meiner Meinung nach
aber keine ausreichende Entschuldigung. Als 22-jähriger, abgeklärter
Senior habe ich allerdings leicht reden :)

Vor allem die Musik fand ich sehr gut. Hat mich an "Dancer in the Dark"
erinnert.

Bei einem solchen Programmkino-film kann man ja nicht viel anderes
erwarten. Nur manchmal wünschte ich, Filme wie "Der Felsen" würden
denselben Aufruhr erzeugen wie die Hirnszene in "Hannibal" :)

Schöne Größe,
Luc
-- 
"Dear Volker, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://qoi.psbkysiqydj.xq/ +++