Alles :-)

- "Scheiß-Jude" kann man aus offensichtlichen Gründen nicht sagen.
-  Ein "F-Word" oder ein "S-Word" gibt es so im Deutschen nicht, weil
wir eine ganz andere Schimpfwortkultur haben als die Angelsachsen. Das
merkt man nicht zuletzt an den jeweiligen Maßstäben der
Filmbewertungsstellen - zu den seltsamen Kriterien der Hellkötter liefert
übrigens eben "AMR: Bigger, Longer and Uncut" einen glänzenden
Kommentar (aus dem Gedächtnis): "Remember children, horrific and
deplorable violence is okay as long as there are no swear words in it!"
- Kein deutsches Schimpfwort ist so flexibel wie "fuck" und kann an
allen möglichen Stellen eines Satzes vorkommen, als Subjekt, Objekt oder
Prädikat
- immerhin kann man "suck my balls" halbwegs adäquat mit "im Arsch
lecken" übersetzen und so noch ein literarisches Zitat reinbringen :)

Schöne Größe,
Samuel
-- 
"Dear Wolf, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://hah.uqkfdlkiddp.vl/ +++