Welcher Film es ist, wurde ja schon gesagt.

Es drängt mich einfach, der Welt kund zu tun, dass dieser Film für
mich immer noch der beste *SCI*-Fi ist, und das bei Konkurrenten wie

Phase IV
Contact
Alien (ist ja auch ein gerüttelt Maß Monster-Horror drin)
The Quiet Earth
2000

und anderen.

Tolle Eingangssequenz: Reverenz an Ulrich Nähler (Wüsten-Kaff!!),
erstklassige Bauten und Ausstattung (obwohl es sicherlich eher ein Schnitt9
Film ist - schon allein wegen Abwesenheit von Stars ( der Darsteller
des Projektleiters war aber seinerzeit recht viel beschäftigt (ohne
imdb jetzt))), vollkommen logische, bruchlose Story, Hochspannung -
was will man mehr?

RACHEL