Ich hab's mir dann letzten Freitag auch angetan, obwohl man mich warnte:
"Hol' dir den auf Video, das reicht." "Der hat doch keine Ahnung", dachte
ich. Weit gefehlt.

Ich war bereit für Popkornkino, ich hatte ne charmante Begleitung mit der
ich schon MIB1 gesehen habe, es war laues Wetter, ich war stocknüchtern, das
Kino war um 23 Uhr relativ leer - beste Vorraussetzungen, oder? :)

Dann diese Enttäuschung. Alles, was Du da oben positiv vermeldest ging uns
gehörig auf die Nerven. Ich möchte gar keinen Geschmack-Krieg um MIB2
anfangen, das hat der Film nicht verdient aufgrund seiner Belanglosigkeit,
sondern hier mein Fazit:

2x Geschmunzelt
1x Gelacht

Gewogen und als zu leicht befunden. (Liegt auch daran, dass wir Europäer
nicht ganz so stulle sind wie die Amis. Wir werden halt nicht monatlich
Bzzaped, sondern nur alle vier Jahre.)

Ganz mageres Filmchen.

-Albin