Und dann war da noch Claus Antlauf, der folgendes schrieb

[blubb...da MOMMERZ mir eh nicht mehr den ganzen Thread anzeigt *argh*]

Ich komme gerade aus dem Kino zurück....ich kann nur bestätigen: Die
Synchro ist ja wohl der Hammer. Fandet ihr allerdings nicht, (Komma?
Claus...hülfe!!!) daß die Synchro im Verlauf des Films immer weniger
gestört hat? Gut...an den Liedern merkt man schon das der Film im
Original mehr bietet...aber ich kann kein Französisch...*schnf*

...erinnerte mich irgendwie an diese (wir hatten das Thema doch vor
kurzem, oder?) polnische Art der Synchronisation, nur mit mehr Aufwand.
*lach*

Als ich aus dem Kino in den Regen trat lag mir eigentlich nur das Wort
"schön..." auf den Lippen, ich kann den Streifen echt empfehlen, alleine
wegen der herzkranken Schwester....wie hieß sie nochmal? Hat mir
jedenfalls mit ihrer hysterischen Art am besten gefallen...

gute n8
Pat*ausserdem sah Veronika echt s aus*trick

P.S. Obwohl...Nadine (odert so) war auch nett...tough call *g*

--
"Even though he was an enemy of mine, I had to admit that what he had
 accomplished  was a brilliant piece of  strategy. First, he punched me,
then he kicked me,  then he punched me again."
                                      Deep Thoughts by Clemens Koennecke