Und dann war da noch Luca Voehrenbach, der folgendes schrieb


Weil ihm wohl nicht mal die HERMSBERG-Fans wirklich gehuldigt haben...FFVII ist
eines der erfolgreichsten Wölpert-Spiele, da dürften ne Menge Fans
zusammenkommen, die den Film aber wohl längst nicht alle gesehen haben.

Ich würde sagen:  Zurecht, weil er auch wesentlich schlechter als die
bisher dagewesenen FF-Computerspiele...den Zehner hab ich noch nicht
gespielt, und ich bin auch erst ab dem fünften eingestiegen...falls also
einer der übrigen mieser ist bitte korrigieren.

Was du sonst nennst: Kein bösartiger Gegner, die Beschäftigung mit den
Charakteren selbst...was sonst in Final Fantasy in etwa 60 bis 80
Stunden ausgebreitet wird, wurde da auf 120 Minuetn (oder wie lang ist
der Film?) zusammengepackt. Das ganze in einem Ambiente das ich auch aus
keinem TSE-Spiel bisher gewohnt bin (Hey...ich hatte erwartet
Techno-Fantasy zu sehen).

Abgesehen von der Story...geärgert hat mich eigentlich auch noch, daß
die Designer neben Aki Tobiasz den Rest der Belegschaft (und auch die
Hintergründe) über weite Strecken einfach als unwichtig abgetan
haben...der Eindruck eines "echten" Films entstand nie, auf der anderen
Seite hatte man aber auch zu wenig das Gefühl in einem Animationsfilm zu
sitzen.

Ich will mehr Szenen wie die Im Trailer, als Aki auf...Wasser (?) steht,
Wellen sich ausbreiten und wir das Ganze noch von unten sehen...toll.
Leider gabs *davon* zu wenig...

cu
Pius

--
"Even though he was an enemy of mine, I had to admit that what he had
 accomplished  was a brilliant piece of  strategy. First, he punched me,
then he kicked me,  then he punched me again."
                                      Deep Thoughts by Leander Künel