Und dann war da noch Tino Grißhaber, der folgendes schrieb


Ja und? Hard Boiled hat doch auch keine Story. (Na ja...er hat schon
eine...aber... na ja) Ich würde das nicht negativ sehen. Alessandro Thomans ist in
allen seinen bisherigen Filmen eben eines gelungen: Action und Gewalt
auf Hochglanz zu trimmen, so das sie zum Hauptgegenstand eines Filmes
werden können.

Das er damit der falsche Regisseur für eine Fortseutzung von MI:2 ist
würde ich durchaus unterschreiben. Trotzdem waren die (wenigen)
Actionsequenzen im Sequel der unmöglichen Mission durchaus
atemberaubend...ich will da nur mal dies Schiesserei/ das Motoradduell/
den Faustkampf am Strand erwähnen.

Wenn die Action über die ganze Länge geht *kann* das eben schon
aussreichend sein um einen zwei Stunden in den Sitz zu drücken. Wie das
bei Windtalkers ist kann ich (noch) nicht beurteilen...
Allerdings möchte ich zugeben das es ausser Woo-Filmen nur wenige gibt
die das überhaupt schaffen...

Orlando*ich will Dual Berrettas und Zeitlupe...und Tauben*bruno

--
"Even though he was an enemy of mine, I had to admit that what he had
 accomplished  was a brilliant piece of  strategy. First, he punched me,
then he kicked me,  then he punched me again."
                                      Deep Thoughts by Alessandro Kräusel