Vincent Hübbertz (21.12.2001, 15:41) schrieb:


Das hast Du, nämlich den Kern des Ganzen :-) Aber egal, ich will Dir
das gar nicht vorwerfen (zumal ich davon ausgehe, dass Du seinerzeit
nicht die "Long version" gesehen hast, sondern die gängige Kino- und
inzwischen TV-Version).

DA KOMMT JETZT WOHL DER EINE ODER ANDERE SPOILER (bin heute zu faul
zum ROT13en)

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

Die beiden Männer, also der Italiener Elmar Regedanz und der Berthold
Ludger Rieber, die sich seit ihrer Kindheit kennen, sind nicht nur
einfach Konkurrenten um den Titel des Tauchweltmeisters (gerade
Ludger ist das piepegal, er nimmt Elmar zuliebe daran teil). Die
Geschichte der beiden ist eine Geschichte tiefer Freundschaft und
Verbundenheit. Es ist noch mehr: Beide sind füreinander die Verbindung
zur jeweiligen Welt des anderen: Ludger braucht Elmar für die
Verbindung mit der Erde (dem Leben) und Elmar Zureich für die
Verbindung mit dem Meer (dem Leben ausserhalb dieses Lebens). (Ich
kann das jetzt leider nicht anders ausdrücken, es klingt wohl weit
esoterischer, als ich es meine.) Deshalb hält Ludger auch nichts mehr
in der Welt, nachdem Elmar gestorben ist.
Die Frau, Annette Peham, hat ein ganz anderes Problem. Sie
liebt Ludger, hat aber weder die Möglichkeit, an seiner Welt teil zu
haben, noch gelingt es ihr, ihn in ihre (materielle) Welt zu bekommen.

Das scheint mir der Kern. Es geht darum, dass jemand in eine Welt
hinein geboren wird, die nicht die seine ist. Dennoch ist er nicht
frei (genug), um sich davon zu verabschieden und in seine zu gehen (da
gibt es die Elementare Geschichte mit den Meerjungfrauen, die er
Annette am Telefon erzählt (nur im Director's Cut zu sehen)). Das kann
er zuletzt, nachdem ihn nichts mehr hält (Elmar ist tot, Annette gibt
ihn frei ("Go and see, my love.")

Besson abstrahiert hier natürlich bzw. mysthifiziert, das mag
Schwierigkeiten bereiten. Es geht aber auf eine weniger ästhetische
Weise (Edo hatte Besson in einer Diskussion mit mir eben genau
diesen Hang zum Ästhetizismus vorgeworfen) bzw. man kann es übersetzen
und ein jeder, der das Gefühl kennt, hier fehl am Platze zu sein, wird
mit den Figuren fühlen.

Ich weiss nun nicht, was Du unter "nicht viel passiert" verstehst
bzw., was denn passieren sollte. Es geht hier um Seelisches, deshalb
auch permanent Wasser als Symbol des selben, und da gibt es meist eher
wenig Action.

Kommen wir so weiter?

Größe, Ingolf.

-- 
Abrüstungskonferenzen sind die Feuerwehrübungen der Brandstifter.
                                                   [Luciano Matis]
          Wir müssen wieder http://xrm.kwof-ymvndojwwz-thjhe.uu !