Hallo Andreas!

Andreas Piehler schrieb:


Genau. IIRC Fing das Ganze so 1990/91 an, bzw. es ging durch die 
Medien, als er es gewagt hatte, öffentlich auszusprechen, daß die 
"jungfräuliche Geburt" nicht als ein biologisches Faktum verstanden 
werden könne. Daraufhin folgte Entzug der Lehrerlaubnis und ein Jahr 
später des Priesteramtes. 1991 gab es im Spiegel ein sehr lesenswertes 
Interview mit Kurscheidt, bei Interesse kann ich es gerne mailen (Der 
Spiegel verlangt mittlerweile für ältere Artikel Geld - 
Unverschämtheit! ;).


Auf jeden Fall! Es kommt natürlich darauf an, was einen besonders 
interessiert. Zuletzt hatte ich mir "Der 6. Tag" und "...und es geschah 
so" zugelegt, jedoch sind diese Wälzer nicht so schnell durchzulesen. 
Dort geht es um das Verhältnis von Biologie und Theologie (und warum 
das von den Kirchen aufrechterhaltene Bild von der Schöpfung der Welt 
durch ein allmächtiges Wesen notwendigerweise in den Atheismus führt).
Bekannt sind auch die Märcheninterpretationen und die 
tiefenpsychologische Analyse von "Der kleine Prinz". Letztere hat 
jedoch einigen Leuten angeblich den Genuß dieses Klassikers 
"verdorben", aus psychologischer Sicht ist sie jedoch nicht zu 
beanstanden (und sehr interessant, wie ich finde). Wer sich für die 
Strukturen innerhalb der Katholischen Kirche interessiert, sollte sich 
einmal den "Kleriker" anschauen (eigentlich wegen der aktuellen 
Mißbrauchsdiskussion wieder sehr aktuell).

Gruß
Udo

-- 
Kurt: "Fucking Germans. Nothing changes. Fucking Nazis."
Donny: "They were Nazis, Dude?""
Kurt: "Oh, come on Donny, they were threatening castration!" 
(The Big Samuel)