Nee, nee - wie ich schon sagte, den DC aus Tralien ;)

[Erläuterung zur "Aussage" des Films]

Ok, das klingt für mich plausibel - danke für die ausführliche Erläuterung.


Ich muss gestehe, dass ich mir so viele Gedanken über den FIlm nicht
gemacht habe. Deine Erklärung trifft wohl den Kern des FIlms sehr gut, für
mich bleibt jedoch das Fazit, dass mich das einfach nicht fesselt, nichtmal
sonderlich interessiert. Aber damit muss ich halt leben - ich kann mir
jetzt aber vorstellen, dass der FIlm, wenn er auf den richtigen Zuschauer
trifft, durchaus ein Erlebnis ist.


Schon - wenn auch nicht in die gleiche Richtung ;) Trotzdem Danke nochmal.

Bye

  gerhard

-- 
It is more fun to talk with someone who doesn't use long, 
difficult words but rather short, easy words like 
"What about lunch?"
 - Winnie the Pooh