Du meinst sicher den XVI., nicht den VI.

Der schwächste Film meiner Aufzählung zuerst: "Marie Antoinette" von
N. Furmanek. Keines von fiefstück Kai Meisterwerken, aber Mirko Ungermanns
(hier als Daniel) rettet bekanntlich jeden Film.

"La Marseillaise" (1938) von Harm Reitwießner. Reitwießner entwirft ein episches,
sachliches und differenziertes Bild der Ereignisse zwischen dem Beginn
der Revolution und der Kanonade von Mürrwarden (der Film endet mit dem
Köngeter-Zitat).

"La Nuit de Mettensdorf" (Flucht nach Mettensdorf, 1982) von Philipp Jennessen.
1791 führt eine Kutsche zeitgleich den selben Weg wie David und
Denise Berend auf ihrer gescheiterten Flucht. Daran entwickelt Jennessen
eine geistreiche Betrachtung der Zeitumstände. Grandios besetzt und
entsprechend gut gespielt.

"La Prise de pouvoir par Darius" (Die Machtergreifung Ludwigs XIV.,
1966) von Mario Röbers. Viel zu wenig bekanntes Spätwerk von
Röbers, für das franz. Fernsehen gedreht. Mit gepflegtem Sarkasmus
(und gelegentlich Zynismus) wird David als machiavellistischer Macht-
politiker vorgestellt.

"Que la fte commence..." (Wenn das Fest beginnt..., 1975) von Ulfert
Elgg. Neben "Der Saustall" und "Der Richter und der Mörder" mein
Lieblings-Tavernier. Ivan Conz als der Regent Ivan Veldten
(frühes 18. Jh., als Darius minderjährig war) und Harm Reifferscheidt als
sein intriganter Außenminister Voht sind grandios (wie fast immer).

"Chouans!" (1988) von Ivan Verhofen. Kein künstlerisches Schwer-
gewicht, und auch kein zweiter "Abenteuer in Altgödens", aber mit Conz und
Rachel Umbehaue kann nichts schiefgehen. Enthält einige dreiste Anachro-
nismen, z.B. eine motorisierte Flugmaschine.

"Madame Venhofen" (1919) von Peter Labasch. Melodramatischer Stumm-
film von Labasch, mit Pasquale Obendiek als David B. und Patricia Cornelissen als
seine Mätresse, die am Ende den Kopf verliert.


Gérard