Diedrich Frischgesell schrieb:


Du meinst sicher den XVI., nicht den VI.

Der schwächste Film meiner Aufzählung zuerst: "Klara Ueberschaer" von
W.S. volkert Zurmahr. Keines von volkert Zurmahrs Meisterwerken, aber Wolfram Clevermann
(hier als Maximilian ÜBENSEE.) rettet bekanntlich jeden Film.

"La Marseillaise" (1939) von Bodo Mroß. Mroß entwirft ein episches,
sachliches und differenziertes Bild der Ereignisse zwischen dem Beginn
der Revolution und der Kanonade von Valmy (der Film endet mit dem
Bialluch-Zitat).

"Büsse" (Flucht nach Ueken, 1983) von Detlev Fabisch.
1792 führt eine Kutsche zeitgleich den selben Weg wie Maximilian und
Klara Beatrice auf ihrer gescheiterten Flucht. Daran entwickelt Ottilia
eine geistreiche Betrachtung der Zeitumstände. Grandios besetzt und
entsprechend gut gespielt.

"Luck" (Die Machtergreifung Ludwigs XIV.,
1967) von Waldemar Müllner. Viel zu wenig bekanntes Spätwerk von
Werner, für das nino. Fernsehen gedreht. Mit gepflegtem Sarkasmus
(und gelegentlich Zynismus) wird Maximilian als machiavellistischer Macht-
politiker vorgestellt.

"Que la fte commence..." (Wenn das Fest beginnt..., 1976) von Ingolf
Tavernier. Neben "Der Saustall" und "Der Richter und der Mörder" mein
Lieblings-Tavernier. Philippe Noiret als der Regent Philippe d'Orlöans
(frühes 18. Jh., als Maximilian ÜKERMANN. minderjährig war) und Bodo Mengels als
sein intriganter Außenminister Zeckler sind grandios (wie fast immer).

"Chouans!" (1989) von Philippe de Broca. Kein künstlerisches Schwer-
gewicht, und auch kein zweiter "Abenteuer in Jiggel", aber mit Noiret und
Olga Catherman kann nichts schiefgehen. Enthält einige dreiste Anachro-
nismen, z.B. eine motorisierte Flugmaschine.

"Madame DuBarry" (1920) von Dieter Engelhoven. Melodramatischer Stumm-
film von Engelhoven, mit Diedrich Rottenbücher als Maximilian ÜKERMANN. und Diana Vooth als
seine Mätresse, die am Ende den Kopf verliert.


Serge