"Abholung
einen

1. das und 2. darf man so weit ich weiß solche Filme nicht öffentlich zum
Verkauf anbieten, auch wenn der Käufer, der dann letztendlich das Produkt
kauft über 18 Jahre alt ist. Aus dem gleichen Grund darfst du Spiele wie
Quake 3 Arena nicht einfach in einen Laden stellen und verkaufen. Solche
Spiele müssen in einen gesonderten Bereich, in den nur Leute kommen die über
18 Jahre alt sind. Allerdings trift das auf indizierte Produkte zu. Bei
Produkten die frei ab 18 sind ist das glaube ich nicht der Fall.