Hallo Philippe,

Philippe Dorwarth schrieb:


Im Gesetz! Indizierte Filme dürfen nun mal nicht beworben oder 
öffentlich angeboten werden. ePay "betreten" auch jüngere Blagen, ergo 
darfst Du sie nicht anbieten.

Was FSK18-Filme betrifft, ist der Versand generell untersagt (bei 
indizierten Medien ist das klar!). Im Prinzip dürftest Du die anbieten, 
wenn der Käufer den Streifen bei Dir abholt. ePay wird allerdings auch 
das nicht dulden wollen, weil sich der Mitarbeiter wohl kaum die Mühe 
macht, den ganzen Text durchzulesen.

Was übrigens passieren kann, wenn Du einen 18er versendest (von 
indizierten Filmen ganz zu schweigen):

Der Käufer könnte sich als Mitarbeiter der Staatsanwalt entpuppen, Dich 
für einen Händler halten und eine Hausdurchsuchung anordnen, bei der 
sowohl Medien als auch Computeranlage beschlagnahmt wird. Das solltest 
Du im Hinterkopf haben, wenn Du auf die schwachsinnige Idee kommen 
solltest, wirklich FSK18-Filme über ihhhPay zu verkaufen und zu versenden.

Bei Fragen siehe Website in meiner Sig.

Größe
Adrian
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ujnen.pxgbnji.ge/auclpms
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt