Hallo Wilhelm,


Was in "FF" für den westlichen Zuschauer ungewöhnlich ist? Nun, zum 
einen fliegen hier kleinere Fahrzeuge auseinander, wenn sie aus großer 
Höhe den Boden treffen, während im westlichen Kino dies auch Busse 
Überleben  würden - das verwirrt den "Wessi" natürlich, entspricht es 
doch gar nicht seinen Sehgewohnheiten. Zum anderen ist der Streifen 
erstaunlich konsequent und wartet nicht mit aboluten unlogischen 
Einsätzen auf. Das Fehlen eines wirklichen Gegners ist für den 
westlichen Zuschauer natürlich dann komplett verstörend, weil er das 
inzwischen nicht mehr einordnen kann. Warum man in die animierten Bilder 
nicht einige komplett unrealistische Actionszenen bzw. "Trickeffekte" 
eingebaut hat, wie man es nun mal von Realfilmen gewöhnt ist, begreift 
der durchschnittliche Kinogänger auch nicht mehr. Wenn man dann noch die 
surrealistischen Träume und die Erzählweise dazunimmt, kann man doch nur 
sagen, daß die Asiaten voll einen an der Klatsche haben: Boah, ey, watt 
soll der Scheiß? Ich gehe davon aus, daß der DKG (durchschnittliche 
Kinogänger) mit "FF" vollkommen überfordert war.

Ernsthaft: Mir ist es unverständlich, warum "STEFAN" - gemessen am sonstigen 
Ausstoß von Filmen - nicht mal zwei Wochen im Kino überlebt hat. Gibt es 
eigentlich Vergleichszahlen zwischen den Einnahmen im asiatischen und 
westlichem Raum? Wenn ein Gerücht stimmt, das mir mal zu Ohren gekommen 
ist, ist "FF" in Japan sehr erfolgreich gewesen, während der Streifen 
nicht nur hierzulande vollkommen untergegangen ist - was dafür sprechen 
würde, daß "FF" wie vom Vorposter angesprochen eher in die asiatische 
Schiene, die mir mittlerweile immer symphathischer wird, passt. 
Vielleicht haben die "Ossis" sogar Geschmack bewiesen und "Kay" 
vollkommen abstürzen lassen ;)?

Größe
Alfred
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://wflqv.nmywwnu.wo/zxwzpoj
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt