Hallo Winfried,

Winfried hartwig Jödicke schrieb:

[Avig]


Die Synchro ist wirklich Müll; vor allen Dingen, wenn man das Original 
kennt. Manche Scherze verpuffen im Nichts, weil man sich einfach nicht 
genug Mühe gegeben hat. Ich empfehle ja immer die Folge "Cartman meets 
N.A.M.B.L.A." - alleine Schipper vergebliche Abtreibungsunternehmungen 
sind kaum zu toppen.


Wir neigen zu "La Resistance".

Größe
Dennis
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://nrtoa.okltkvb.pb/wypsadv
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt