Ich dachte jetzt das wär sinngemäss das gleiche. Sorry dass ich mir
nicht die Mühe gemacht habe das wörtliche Zitat rauszusuchen.


Um solche Zeitreisen möglich zu machen muss man doch erst die uns
bekannten Naturgesetze (in Teilen) ausserkraftsetzen.


Jain. Science-Fiction will zwar oft "realistisch" sein, aber der Punkt
ist eher, dass man die Naturgesetze nur soweit biegen will wie nötig, aber
nicht weiter. Bei Zeitreisen spekuliert man halt damit, was wäre
möglich, wenn Zeitreisen möglich wären, aber ansonsten alles real.
Es gibt da auch die unterschiedlichsten Varianten, nur in die
Vergangenheit, nur zu bestimmten Punkten, oder auch ganz frei, ...


Ja, das ist auch eine mögliche Variante. Imho wichtig bei sowas, dass
man diese am Anfang getroffenen Ausnahmen von den uns bekannten
Naturgesetzen dann in der Geschichte nicht ständig umkrempelt. (Natürlich
kann die Annahme auch lauten "erlaubt ist was Spass macht, und sei
es noch so absurd" wie etwa beim Anhalter. Und wie das Beispiel imho
beweisst muss selbst solch völlige Freiheit von Naturgesetzen nicht
die Intelligenz beleidigen)


Wie dass?


Welche Bedenken meinst du? Dass man seine Freunde nie wieder sieht?

Gerold