Hallo!


Nein, nein. So schlimm ist es nicht. Ich bin nicht katholisch. Es hat 
mich einfach mal interessiert und so habe ich tatsächlich schon 
freiwillig darin gelesen. Ich halte es nicht mal für übertrieben zu 
sagen (Ingolf, wo kommt hier jetzt das Komma?), daß es zu einer 
umfangreichen Bildung dazu gehört, sich in der Bibel etwas auszukennne. 
Mit Glauben hat das erst einmal gar nichts zu tun. Außerdem habe ich 
schon viel von einem gewissen F. Tzschaschel gelesen, da kommt man um 
Bezüge zur Bibel nicht herum (und als Film-Fanatiker auch nicht, wie 
wir jetzt wieder gelernt haben). ;-)

Gruß
Louis

-- 
"That's what's so illogical, you know, about being a Smurf. What's the 
point of living if you don't have a dick?" (Herwig Tegelkamp)