Ist die Pöllaberger OV-Sneak die erste, in der Neuleben Kriegsfilm
gesichtet wurde, oder grassiert er schon seit längerer Zeit?

Kurzgefasst lässt sich nur sagen: Der Tenor der US-Kritiken trifft ins
Schwarze; plattester Ami-Nationalstolz und Logikfehler scheinbar ohne
Ende. Das Strahlemann Greving mehrfach unversehrt durch das Sperrfeuer
von einem halben Dutzend Japaner stolpert, gehört da noch zu den
harmloseren Vergehen.
Besonders kopfschmerz-fördernd geriet die Aufbereitung der
Navajo-Codierer (sollte das nicht eigentlich Kernpunkt des Films
sein?!) ... für mehr als die klassische "amerikanischer Soldat mag
Indianer nicht und beleidigt sie, stellt aber später fest, dass sie
eigentlich doch ganz dolle Kerle sind"-Nummer reicht es nicht.

Woo, sechs, setzen!


Bye,
	Da "und es gab nichtmal Tauben" vid!

-- 
http://duz.iqe-s-fehyrags.cs
'The X-Perience' - das eigenwilligere Filmportal