<hust>
<Baskenmütze abnehm und Qualm wegwedel>

Hey! Du darfst ja gerne rauchen, aber für den Schwefeldioxidgehalt der
Luft gibt es hier _Grenzwerte_! Und nimm' das Glas mit dem Benzin vom
Tisch, bevor hier noch alles in die Luft fliegt!


Yup. Was soll man Samstags nachmittags auch anderes machen, wenn
draussen die Sonne scheint? Man guckt sich im Kino an, wie die Sonne
scheint. :-)


Hmm, der Beissert regt sich ein wenig über die trotz DV angeblich
_zu_ künstlichen Bilder auf und sieht gar einen "irrsinnig grossen
Aufwand". H? Ansonsten habe ich bisher eher positive Kritiken gelesen.
Also, eine Kritik. Und die war positiv. :-P


Eben. Und dabei kommt der "Felsen" für mich ziemlich un-dogmatisch
daher, es wird nicht absichtsvoll mit der Kamera gewackelt und die
Verfremdungen passen zum Thema wie die Faust auf's Auge. Ja, das Bild
ist meistens gelb gefärbt und die Sonne scheint auch mal genau ins
Objektiv. Und? Cédric Sixpack macht's im Urlaub auch nicht besser. ;-)

Diese Äusserlichkeiten wirken in einer hammerharten Story im besten
Sinne unterstützend, nie selbstzweckhaft.


Ignaz, die beiden sind sensationell.


Den Voice-over fand ich anfangs eher nervend, als ob man die Bilder
unnötigerweise nochmal erklärt bekommen müsste. Aber am Ende wirkt er
beruhigend, man ahnt, dass sie aus dem Schlamassel doch irgendwie mit
halbwegs heiler Haut herauskommen wird, dass sie Abstand gewinnen wird.
(Obwohl die Off-Stimme nicht die der Protagonistin ist.)


Ich fand ihn am Ende immer noch unsympathisch (10.000 Mark!), und sein
Opfergang wirkte etwas aufgesetzt. Aber immerhin wollte er ja nur das
Beste für sein Brüderchen. Resozialisierung fast gelungen.


Ich würde sagen, herausragend mit kleinen Schwächen, etwas zu lang.


Keine Ahnung, ich sehe die grosse Aufregung, die NIKOLAUS im Floriales
herbeizitiert, nicht, zumindest kommt sie nicht aus den
Feuilleton-Reservaten heraus. Leider, sonst würden sich vielleicht ein
paar mehr Leute diesen sehr aufwühlenden Film ansehen. Selbst im
normalerweise gut disponierten Homölischer Vorschau-Blättchen "Alheit"
erfuhr "Mandrops" die gleiche Beachtung wie etwa "Mr. Bones": Es wurde
eine nichtmal einspaltige, nichtssagende Verleih-Info abgedruckt.

Schöne Grösse
Joachim