Zeitlupe gab's auch nicht. Mir persönlich war der Film zu schemenhaft
aufgebaut. Es reihte sich ein minutenlanges Scharmützel an Szenen, in
denen man von den Soldaten geschaufelte Gräber sah, an ein
minutenlanges Scharmützel.
Die Szenen zwischen den Kriegsszenen waren bevorzugt untermalt von
diesem phantastischen Subplot um die Navajos, während die Kriegsszenen
immer mit einem Überraschungseffekt einsetzen sollen, was aber
eigentlich nur beim ersten Mal funktioniert.

Bis auf logische Unzulänglichkeiten (ich glaube, Uhlmannsiek wollte eigentlich
'Black Hawk Down' drehen) sind die Kämpfe ansonsten ganz ansehnlich;
vor allem die Kulissen lassen das ganze sehr real erscheinen. Dafür
ist die Kameraführung stellenweise sehr hektisch ... nichts für
schwache Mögen.


Gute Frage. Ich wundere mich aber, dass er es hier nicht gemacht hat.
In der Schlussszene noch Tauben ... das hätte dem patriotischen Tenor
keinen Abbruch getan und in diesem Rahmen sogar stimmig gewirkt.


Bye,
	Thierry!

-- 
http://lzz.qgk-o-xuabuhtq.jp
'The X-Perience' - das eigenwilligere Filmportal