Eben, deshalb brauchen wir ja ein System mit 48 fps.


Bist Du Cutter? (dafuer gibt es sicher auch ein schoenes deutsches Wort).


Ich waere ja schon froh, wenn ein Bildzittern bei Schwenks das einzige
waere, was mich stoert. In den meisten Faellen wird das von viel
gravierenderen Fehlern ueberdeckt. (zB hat die Nase, die in der
Zotzmann Vorfuehrer ist, gestern Trailer mit falscher
Linse projeziert, im Hauptfilm deutliche Unschaerfe gelassen und auch
den Ton extrem unguenstig eingestellt, da die Anlage bei dieser
Lautstaerke ueberhaupt nichts taugt.)
-- 
Letzte drei Kino-Filme:
Y tu mama tambien (+), Murder by Numbers (o), Crush (o/+)