Es gibt auch Firmen, die sich auf solche Industrie-Filme spezialisiert
haben. Die sollten einen Minutenpreis als grobe Faustformel nennen können.
Vor 6-7 Jahren habe ich mal gehört, dass diese Faustformeln erstaunlich
genau sind. Damals war es IIRC ein vierstelliger DM-Betrag (die erste 
Ziffer habe ich aber vergessen :-( ).
Dann kann man entscheiden, ob man das Projekt weiter verfolgt und
ggf. detailiertere Angebote einholen.


Das mag für Super-8-Amateurfilme gelten. Sobald man für Schnitt und
Tonstudio normale Stundensätze bezahlen muß, gilt das nicht mehr.

Ich kann mir vorstellen, daß bei Industriefilmen, wo i.d.R. keine teuren 
Schauspieler, Locations, Kulissen oder Stunts benötigt werden und auch 
das Dreh-/Schnittverhältnis moderat ist, der Großteil der Kosten sogar 
erst in der Postproduktion anfällt.


Video- und DVD-Kopien dürften wirklich billig sein.
Ein qualitativ guter Transfer von Film auf Video ist es nicht, aber
wenn man eh nur Video bzw. DVD als Endformat will, wird man gleich auf
Video drehen, da das deutlich billiger ist.

Wenn man auch Film als Endprodukt will, muß man sich heutzutage genau
überlegen, ob man auf Video oder Film dreht. Der Dreh auf Video ist 
billiger, aber das dort eingesparte Geld muß man dann in der Postproduktion
ausgeben um noch einigermaßen akzeptable Qualität herauszubekommen, die
aber doch nicht an Film heranreicht. Oder man spart auch in der 
Postproduktion bei entsprechend miserabler Qualität auf der Leinwand...

Ciao, Bblko                        kafvunmf@krqjaibg.oc