24 Hz für die Bewegungsauflösung und 48 Hz für Helligkeitsschwankungen
sind gerade knapp über den Werten, die man braucht um Filme auf Dauer
schmerzfrei zu sehen. Experimente haben gezeigt, daß höhere Frequenzen
noch einmal eine Qualitätssteigerung bringen. Die ist zwar nicht mehr 
so dramatisch wie z.B. der Sprung von 18 B/s auf 24 B/s, läßt sich bei
empirischen Tests, bei denen Versuchspersonen die subjektiv empfundene
Bildqualität bewerten sollen, durchaus noch messen.

Die doppelte Anzahl der Bilder wird für eine deutliche Verbesserung
bei schnellen Bewegungen und Kameraschwenks sorgen. Aber warum geht man
nicht gleich auf 60 Hz um auch die Helligkeitsschwankungen zu minimieren?
Oder wird auch bei dem neuen System jedes Bild zweifach projeziert,
so daß man auf eine Helligkeitsfrequenz von 96 Hz kommt?


Es gibt jetzt schon Elektronik, die die Bildstandsschwankungen des
Projektors minimiert. Wenn man das Filmformat eh aufbohrt, könnte man
zusätzliche Marken auf dem Film anbringen, an denen sich diese Automatik
ausrichtet (und die dann gleichzeitig den groben Bildstrich steuern können). 
Wenn man diese Marken schon in der Kamera auf den Film belichtet, kann 
man auch die Bildstandsschwankungen in Kamera und Kopierwerk mit 
ausgleichen.

Bei höherer Bildfrequenz werden Unschärfen durch Körnung und Bildzittern
aber eh minimiert.

Ciao, Hkomv                                 lvavouyw@oqxxlykh.sn