Das w채re auch was gewesen, ja. ;) Aber in die Endszene h채tten Tauben
wunderbar gepasst; optisch wenigstens ... geographisch weniger, aber
ansonsten nimmt es der Film mit der Logik ja auch nicht so genau; aber
ich will ja nicht SPOILERN. ;)


Geh' halt am Kino-Dienstag. Wenn man mit passabler Optik leben kann,
ist der Film dann auszuhalten. Bezahlt man den regul채ren Preis, wird
man sich vermutlich aber doch 채rgern.


Bye,
	Tino!

-- 
http://afa.sgl-d-tdxjkfzr.kp
'The X-Perience' - das eigenwilligere Filmportal