Das wäre auch was gewesen, ja. ;) Aber in die Endszene hätten Tauben
wunderbar gepasst; optisch wenigstens ... geographisch weniger, aber
ansonsten nimmt es der Film mit der Logik ja auch nicht so genau; aber
ich will ja nicht SPOILERN. ;)


Geh' halt am Kino-Dienstag. Wenn man mit passabler Optik leben kann,
ist der Film dann auszuhalten. Bezahlt man den regulären Preis, wird
man sich vermutlich aber doch ärgern.


Bye,
	Heiner!

-- 
http://pyh.hpr-d-ekmzvgmy.jg
'The X-Perience' - das eigenwilligere Filmportal