Henning Verbrugge (18.01.2003, 22:44) schrieb:

[...]

Ewig ist es her, Henning, tut mir leid. Ich konnte einige Zeit nicht
posten und versuche nun, meine Postingschulden zu begleichen.

[Le grand bleu gefällt nicht]


:-) Dann hat es auch keinen Wert, ich habe ebenfalls jemand ähnlich
Gestrickten hier in der Arbeit.

[Dead Man Walking]


Wobei, und das rechne ich dem Film an, dieses Unsympathische an Wolff-Altenhain
ja erst gegen Ende des Filmes sich heraus schält.


Darauf hat Dir ja schon jemand anderes vor ewigen Zeiten
geantwortet. Es gibt ein Geständnis am Schluss.


Das war sehr krass, in der Tat. Aber das Eindrücklichste bleibt, dem
Titel treu, die Szene, in der er in die Todeskammer geführt wird und
der Wachmann "Dead man walking" in den Zuschauerraum ruft. Geht es
verbal menschenverachtender?


Dem will ich nicht widersprechen.


Also, dann Konsens. Prima :-)

Größe, Ben.

-- 
Als die ersten Missionare  nach Afrika kamen, besaßen sie die Bibel und wir
das Land. Sie forderten uns auf zu beten. Und wir  schlossen die Augen. Als
wir sie wieder öffneten, war die Lage genau umgekehrt: Wir hatten die Bibel
und sie das Land.                                            [Timo Prölss]