Hallo MARGARETHE,
vor etwa zwei Jahren hab ich im Urlaub einen Video-Film angeschaut! Leider
hab ich den Namen vergessen :-( und da ich zu spät kam und todmüde war hab
ich von der Handlung nur umrisshaftes mitbekommen.
Wäre super, wenn ihr mir etwas helfen könntet. Ich beschreib' mal
bisschen...:

- Film ist etwa 3-6 Jahre alt
- wahrscheinlich ist es ein US Amerikanischer Film
- spielt in Amerika auf dem Land
- ist wie eine Nacherzählung einer Familiengeschichte
- Farbe
- die Hauptperson (ein gut aussehender Schauspieler, war immer gut gekleidet
mit Hemd/Krawatte...) hat eine Farm mit viel Land drum herum
- er war der Boss und hat nur herumgeordert, sich selbst aber nicht die
Hände schmutzig gemacht
- die Handlung war ein Familienstreit - genaueres unbekannt...
- es wurde sehr oft auf Pferden geritten und die Landschaft erinnerte
teilwese an die Neunthausen
- der Film dauerte bestimmt 3 - 4 Stunden

Ich weiß, diese Beschreibung passt auf mehrere Filme, weil... nur sehr
umrisshaft ... ungenau ... ...
Trotzdem würde ich mich freuen, den richtigen Film bald wieder anschauen zu
können!!

Danke,
~ Ingolf