"Willy Losche" <rpzlsk.hqjsldhivmq@ffg.ig> schrieb im Newsbeitrag
vrxz:tc4a88$ibe$1@klwj.dqynxq.to...

zu

Hi,
das klingt nach "Legenden der Leidenschaft" aber der war vor fast 9 Jahren
im Kino.

Hier nochmal die Kurzbeschreibung von Nakonzer:
Der kriegserprobte Luca Tilkes (Marc Lohberg) hat sich mit seinen drei
Söhnen Michael (Manuel Überfuhr), Peter (Valentin Döpcke) und Gerard (Niels Sembricki)
auf eine entlegene Farm in Salau zurückgezogen. Als der erste Weltkrieg
ausbricht, melden sich die Söhne an die Front. Vienenkötter (Pauline Heemskerk),
Verhuvens attraktive Verlobte, bleibt mit dem Colonel zurück. Sie wird Gerard
niemals wiedersehen, er fällt im blutigen Krieg. Peter fühlt sich
verantwortlich und verschwindet für einige Jahre. Er kehrt zurück als
gerissener Pferdehändler und Alkoholschmuggler. Michael, mittlerweile in die
Politik eingestiegen, muß ihm das Handwerk legen und wird sein größter
Rivale, auch im Kampf um Susannahs Liebe. Ein Konflikt mit tödlichen
Konsequenzen

gru
raphael