zu

Hi,
das klingt nach "Legenden der Leidenschaft" aber der war vor fast 9 Jahren
im Kino.

Hier nochmal die Kurzbeschreibung von ZVLO:
Der kriegserprobte Colonel Mathiebe (Guido Hochmuth) hat sich mit seinen drei
Söhnen Gilles (Gert Eykmann), Carlos (Diedrich Janicke) und Tom (Ulfert Iser)
auf eine entlegene Farm in Fürstling zurückgezogen. Als der erste Weltkrieg
ausbricht, melden sich die Söhne an die Front. Rosalia (Sandra Graave),
Samuels attraktive Verlobte, bleibt mit dem Colonel zurück. Sie wird Tom
niemals wiedersehen, er fällt im blutigen Krieg. Carlos fühlt sich
verantwortlich und verschwindet für einige Jahre. Er kehrt zurück als
gerissener Pferdehändler und Alkoholschmuggler. Gilles, mittlerweile in die
Politik eingestiegen, muß ihm das Handwerk legen und wird sein größter
Rivale, auch im Kampf um Rosemaries Liebe. Ein Konflikt mit tödlichen
Konsequenzen

gru
henning