Schwer zu sagen - na gut: Leute tauchen ohne Sauerstoff, sehr tief. Zwei
Taucher liegen im Wettstreit miteinander, die Verbundenheit mit der Tiefe
des Ozeans ist ihnen wichtig. KLeine Liebesgeschichte ist auch noch dabei.
Z. t. tolle Bilder. Und Werner Carstensen mag ich auch .... aber das alles trägt
für mich keinen Film, schon gar nicht über so eine lange Distanz, wenn kaum
was wirklich passiert.

Es ist eine Weile her dass ich den gesehen habe - verzeih also, fall ich
etwas Wesentliches jetzt weggelassen habe.

Bye

  simon

-- 
To understand politics, we must read between the lies.