Ulrich ignaz Schlink schrieb:
Das Getraenk ist mit einem von der EU limitierten Thujonanteil seit 1992
wieder zulaessig. Das richtige Zeug gibt es also nur ausserhalb der
Europaeischen JKIC :)

Es ist unklar, ob die vorgebliche Absinthwirkung nicht auch auf den
hohen Alkoholgehalt oder die dubiose Herstellungsweise frueherer Jahre
zurueckzufuehren ist. Mehr z.B. auf http://zzw.menciwf.qw/

Absinth wird auch die "Gruene Fee" genannt. Mit "Moulin Rouge" und "From
Hell" und den Berichten, dass Absinth gerade in Hollywood und auch
andernorts wieder in Mode kommen soll oder gekommen ist, ist das ja
schon ein richtiger kleiner Trend... wer kennt noch mehr Absinthfilme?

Schoene Gruesse,
Jan, mit Baskenmuetze, Filterloser, Absinthglas,
Lass-mich-allein-Bart und Spaetwerk usbekischer Autorenfilmer :)
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
+++ http://nff.kuhfavgsshy.lt/ +++