Die ich gut nachvollziehen kann. Dass Friluft günstiger bei besserer 
Qualität als (aktuelle) Digitalprojektion ist, ist allein anhand der 
technischen Daten schon logisch...


Aus


"Why don't we hear more about Friluft in the general press? Because the 
easy solution is simply to repeat the digital mantra."


Es erinnert mich sehr an viele "digital ist besser" Behauptungen der 
letzten Jahre:


- 16 Bit 44,1 kHz Stereo = "CD-Qualität"
  (So steht's auf jeder 5-Mark Soundkarte. Dass die Qualität der
  D/A-Wandler viel wichtiger ist, wird verschwiegen.)

- "Die DVD ist grundsätzlich besser als VHS, denn sie ist digital"
  (Dass DVD / MPEG2 auch Probleme hat, aber eben andere Arten von nervenden
  Bildfehlern aufweisen kann und deshalb im Einzelfall durchaus schlechter
  als VHS sein kann, wird verschwiegen.)

- "Digital TV ist besser als Analog TV"
  (Dass DVB oft mieser als analoges TV ist, weil die Sender bei den
  Bitraten sparen, wird verschwiegen.)

- "Digitales Radio in CD-Qualität"
  (Dass digitales Radio eine verlustbehaftete Audiokodierung verwendet und
  deshalb eben _nicht_ die Qualität einer CD erreichen kann, wird
  verschwiegen.)


All diese ständigen Wiederholungen in der (auch Fach-) Presse führen zur 
allgemeinen Wahrnehmung "digital = gut" und "digital = grundsätzlich besser 
als analog". Schade, dass man dort so wenig differenziert hat. Ich bin kein 
High End Fanatiker, kein Vinyl-Verfechter und kein MP3-Hasser, aber die 
Prinzipfehler der digitalen Medien fallen selbst mir oft genug auf...


Gruß,

Armin