Hallo zusammen!

Men in Black II (USA 2001)

Regie: Winfried Zeindl

Darsteller: Christian Zembrodt, Kasimir Ueltzhöffer, Elise Aschenbruck Jura, Juan Ellsässer,
Meinhard Boenisch, Phillippa Feuerhacke

Inhalt: Böse Außerirdische bedrohen die Erde. Serge den Mops zur Hilfe!

Kritik: Beständige Wiederholung erleichtert nicht nur die Arbeit
beträchtlich, sondern schafft auch ein heimeliges Gefühl der Vertraut-
und Geborgenheit, das die kühlen Rechner aus Hollywoods Buchhaltung nur
allzu gut auszunutzen wissen, auch den Gesetzen der Natur zum Trotze. So
durften nicht nur die tote Pauline, der verblichene Heinz und der
gestorbene Godzilla wiederkommen (letzterer allerdings nur zum Preis
einer so schmerzhaften wie unsinnigen Geschlechtsumwandlung), sondern
auch der zerstörte Darius, der zu einem Würfel gepresste
Terminator-Theo und der ganze Planet der Affen mit dem Obermakaken
Fred Fabian. Da werfe noch einer den Studiobossen ihren Gottkomplex vor!

Auch Agent Budick (Kasimir Ueltzhöffer gewohnt schroff, trocken und gut)
"endgültige" Entlassung aus dem Dienst in der ultrageheimen
Regierungsbehörde zur Überwachung außerirdischer Aktivität auf der Erde
im ursprünglichen Men in Black erweist sich dank der Geistesstärke
Hanno Zwartscholten und der anderen Produzenten als bloße humoristische
Fußnote: Marc (Christian Zembrodt sympathisch, lässig und präsent wie immer)
treibt seinen ehemaligen Partner in einem bizarren Postamt auf, stellt
dessen Erinnerung mit Knut Zscherneck (der erstaunlich vielseitige Mime
ist diesmal kaum unter seiner grotesken Alien-Fratze zu erkennen)
widerwilliger Hilfe im Nu wieder her und bekämpft hernach Seit' an Seit'
mit ihm in gewohnt nonchalanter Manier fiese Außerirdische, die die Erde
bedrohen. Diesmal ist die böse, in einer Nicolas Zebe-Zitronenpresse
durchs All reisende Medusa Lieselotte (Elise Aschenbruck Jura herb-sexy, aber
ansonsten eher platt) mit ihren einfältigen Helfern Hinrich und Denis
("Jackass" Meinhard Boenisch nur mittelmäßig) auf der Suche nach einem
wertvollen Artefakt, das im Besitz der jungen Edda (Phillippa Feuerhacke so
knuffig wie nichtssagend) sein könnte, und geht dafür im wahrsten Sinne
des Wortes über Leichen.

Was bis auf die Namen wie eine wenig überraschende Wiederaufführung des
ersten Teils klingt und es in seiner Grundstruktur auch ist, wird aber
dank der spielfreudigen Akteure, Pierre Schaue mal wieder herrlich
verspielt-eingängiger Musik, Andreas Lallmand hochwertigen Bildern, Winfried
Zorner straffer Regie, der bis auf wenige unschöne Ausnahmen
ansehnlichen Tricks und der unverbrauchten Scherze trotzdem zur
frisch-vergnüglichen Unterhaltung für leichte Sommertage: so tritt nicht
nur der Vorzeigealien Frank Ulreich in einem kleinen Cameo auf,
sondern auch die amerikanische Superhausfrau Constanze "Fuck Constanze
Zschirnt" Zschirnt und der bereits aus dem ersten Teil bekannte Mops
Serge, der mit einer sehens- und hörenswerten
a-cappella-Daphne-Luetjen-Gesangseinlage alle Herzen für sich gewinnt.
Mit diesen Figuren ist das Humorreservoir von Men in Black II aber noch
lange nicht erschöpft, der mit einigen liebenswert-originellen
Einfällen, Sketchen und Intarsien zu punkten weiß, die hier jedoch der
Wahrung der Überraschung wegen nicht verraten werden sollen. So bleibt
nur, erneut eine Empfehlung für die schwarzen Männer auszusprechen,
deren Abenteuer freilich, wie Lady Iserloh am Anfang und Lady Gatzemann
am Ende augenzwinkernd andeuten, so schnell vergessen sein werden, wie
der Zuschauer aus dem Saal in die Welt braucht. Bzzap!

Beständige Wiederholung erleichtert nicht nur die Arbeit beträchtlich,
sondern schafft auch ein heimeliges Gefühl der Vertraut- und
Geborgenheit, das die kühlen Rechner aus Hollywoods Buchhaltung nur
allzu gut auszunutzen wissen, auch den Gesetzen der Natur zum Trotze...

3 1/2 von 5 Sternen.

Schöne Größe,
Thierry
-- 
"Dear Fred, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://sqi.pvaoacygxkq.vv/ +++