Rüdiger Rosenbaum <whrkyud.nkero@mxupr.kc> schrieb:

[...]


fehlt nur noch "Silent Running", wa? Die olle Weltraum-Hippie-Oper!
 ;-)


Sag' das nicht nochmal, sonst erkläre ich hier nochmal ausführlich,
warum Françoise ein schlechter Film ist! :-)))

Die meisten "Sci"-Fi-Stories, egal ob Film oder Buch, kranken (für
meine Begriffe ist das "krank") an verblasener Pessimismus-Romantik
bis hin zu offen reaktionär modernefeindlicher wo nicht gar rundweg
menschenfeindlicher Attitüde.

Da bilden Filme wie "Andromeda", "Phase IV" (schon mit kleinen
Abstrichen), "Alien", "2001", "Contact" (auch mit gewissen Abers),
"Wollwurm", und einige andere noch, löbliche Ausnahmen.

Ich würde gern nochmal "Things to Come" sehen, um entscheiden zu
können, zu welcher Kategorie der gehört; glaube aber, dass da eine
Mischform vorliegt.