Ich war jung und brauchte die DVDs... :-)


Hmm, ich habe von beiden welche: An Flippern fallen mir spontan
"Die Akte Jane", "The Rock" und "Face/off" ein, und DVD-5 sollten auch ein
paar dabei sein - vor allem die kuerzeren Filme (< 90 min) ohne
Bonusmaterial. Allerdings fallen mir jetzt spontan keine Titel ein, muesste
ich erst nachschauen. Aber ich habe auch ein paar DVD-10, die keine Flipper
sind: "The Game" und "Sleepers" haben auf der ersten Seite den Film in 16:9
und auf der zweiten Seite als 4:3 Version drauf. Okay, prinzipiell eher
ueberfluessig, da man das ja auch mit Pan&Scan haette erledigen koennen.
Dann habe ich noch ein oder zwei Titel, die auf der zweiten Seite das
Bonusmaterial haben - kann mich aber nicht mehr daran erinnern, welche das
waren... :-)
Achja, und eine DVD-18 habe ich auch noch - die Limited Edition von "MIB"
war das, glaube ich.

Naja, insgesamt muss man schon sagen, dass die DVD-9 sicherlich am
praktischsten und am einfachsten zu handhaben sind. Und DVD-18 scheint sich
auch nicht durchzusetzen - man nimmt dann doch lieber 2 DVDs, laesst sich ja
auch wesentlich besser vermarkten.


Naja, so bist Du wenigstens von den meisten Untaten einiger DVD-Hersteller
verschont geblieben - ich erinnere da nur mal an die frueheren TrinkGut-Releases
(also nicht die Platinum Editions): nur deutscher Ton, z.T. kein anamorphes
Bild und dann auch noch eher maessige Qualitaet und wenig bis keine Extras.
So bin ich damals mit der alten "Terminator 2"-DVD auf die Nase gefallen.
Gut, inzwischen wurde diese Scharte durch die Ultimate Edition sehr gut
ausgewetzt, aber ueblicherweise moechte ich mir nur einmal einen Film auf
DVD kaufen muessen, um zufrieden zu sein...
Tja, MAWA wurde nicht umsonst frueher oft als MAssenWAre interpretiert! :-)
Leider gibt es immer noch einige Filme, von denen es bisher nur die alte
TrinkGut-Fassung gibt, wie z.B. "True Lies". Aber ohne O-Ton kommt der mir nicht
ins Haus bzw. in den Player...


Ochja, obwohl ich zumindest das Musikvideo und vielleicht eine Doku zu den
Special Effects schon gerne mit draufgehabt haette.


Nicht wahr? :-)
Irgendwie musste man ja vor seinen Angehoerigen diese Investition
rechtfertigen (NOT), und das geht natuerlich am ehesten mit so einem Film.
Wenn ich eine alte TrinkGut-DVD mit mieser Bild- und Tonqualitaet, ohne O-Ton
und obendrein noch vielleicht einen eher dialoglastigen Film genommen
haette, waere eine Demonstration der neuen Technik wohl nicht wirklich
spektakulaer verlaufen... ;-)


Einigen wir uns auf Popcorn-Kino reinsten Wassers?
Und Harm Neesemann kann in seinen Rollen als leicht durchgeknallter Typ immer
wieder ueberzeugen... :-)


Ja, ich hatte auch schon einige CCs in der Hand gehabt, aber einerseits hat
mich der Preis beim VOMU abgeschreckt (so um die 90 DM bzw. 45 EUR), und
ausserdem ist mein Standalone-Player nicht CodeFree. Zwar koennte ich mir
die DVDs natuerlich am Rechner anschauen, aber auf zusaetzliche Laermquellen
und weniger Komfort kann ich inzwischen beim Anschauen einer DVD gerne
verzichten... :-)


FULL ACK. Inzwischen schaue ich mir die Filme von DVD eigentlich nur noch
im O-Ton (wenn englisch oder deutsch) an und schalte gegebenenfalls
englische UT zu, wenn die Schauspieler undeutlich und/oder zu schnell
sprechen. Vor allem bei Filmen, die ich schon im Original gesehen habe,
faellt es mir sehr schwer, ihn mir nochmal in deutscher Synchronisation
anzutun - z.B. wenn Bekannte mitschauen sollen, die nicht so gut Englisch
koennen... :-)

Im Kino hingegen kann ich die deutsche Synchro meist ertragen, vor allem,
weil man hier nicht die Moeglichkeit hat, zurueckzuspulen und die Szene
nochmal mit UT anzuschauen, um sie zu verstehen. ;-)


Wieso Freude verderben? Wenn Du Dir einen AC anschaust, wirst Du das doch
wohl meistens recht kurz nach Anschauen des Films selbst machen, oder?
Zumindest wuerde ich mich nicht aus heiterem Himmel abends hinsetzen und
sagen: "So, jetzt schaue ich mir mal den AC zum Film xyz an, den ich schon
laenger nicht mehr gesehen habe." Da wuerde ich mir eher den Film wieder
anschauen.


Ja, somit sind wir wieder einer Meinung. Wenn ich einen Film 20x gesehen
habe, kenne ich ihn zwangslaeufig fast auswendig und weiss, worum es in
einer Szene geht, wenn ich mir den AC dazu anschaue. Wenn ich das nicht
weiss, sei es, weil ich den Film nur ein Mal und/oder seit laengerer Zeit
nicht mehr gesehen habe, nutzt mir auch der AC nicht viel, weil ich die
Infos daraus nicht wirklich einordnen oder verwerten kann - wodurch er
langweilig wird. NATUERLICH gibt es da Ausnahmen, wo der AC allein schon
soviel Unterhaltungswert bietet, dass man den Film dazu eigentlich gar nicht
kennen muss, aber oft sind ACs doch recht nuechtern und eher informell
gehalten (IMHO).


Diese Frage habe ich mir auch schon gestellt, habe aber eine fuer mich gute
Loesung gefunden: die normale Version kaufe ich fuer meine Mutter, und die
erweiterte Fassung kaufe ich spaeter fuer mich selbst... :-)


Ciao,
	Gerhard.

-- 
Gerhard Rasche
E-Mail : rvjvxnhj@qk.rjf-odxj.br
WWW    : http://dnc-wmwlcae.se.ive-wgxq.pp/~jpwlnkap/