Ich hab mir Axel vorgenommen. Und irgendwas französisches muss auch
sein. Da hab ich bisher nur gute Erfahrungen gemacht "Le createur",
"Serial Lover", "Monsieur Barracuda", "Pakt der Wölfe" usw. fand ich
alle klasse


Dann noch ein zünftiger Horror (der mit den Werwölfen klingt gut) und
noch was Sci-Fi-mäßiges und das FFF wird ein Erfolg :)


Nikolaus
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Raymond in d.r.f.m.