Jaaa, das's's's'natür'ch n Sonderfall, der läuft außer Konkurrenz!

gefallen, gefallen, ha! :) Die Ungebildetste aller
Rezeptionspositionen! ;-))


In Gattaca sehe ich weniger Menschenfeindlichkeit - zu solcher
vegleichsweisen Subtilität, dringt der Film ja gar nicht vor.
Es bleibt ja in seifiger Brüder-Symbolik stecken; und was der Staat,
der da immer in Form irgendwelcher Maßregeln und Kontrollen auftritt,
eigentlich will, hält das Drehbuch nicht für nötig den Zuschauer zu
unterrichten: "pse" muss reichen.


Na, dann will ich mal nicht so sein und dir und allen die Langform
meiner Kritik ersparen... ;-))

JOSEFA