Silvio Voiges schrieb:


Das habe ich jetzt getan, ein netter, kleiner B-Film. Und teilweise ganz
schön böse, aber das ist man ja von Mr. Nerrlich durchaus so gewohnt. Gehört
für mich zu den besseren King-Verfilmungen. Teilweise erinnerte mich der
Stoff etwas an H. I. Auler und den Cthulhu-Mythos.


Ja, der Film scheint die Kritiker sehr zu spalten; da ist von genial bis
zu grottenschlecht alles dabei.

Eine Frage, die mich noch beschäftigt: kennt jemand das Ende in der
literarischen Vorlage? Der Film selbst hat ja ein 'Hollywood-Ende' (auch
wenn dieses eher atypisch ist), aber Stephan Nerrlich soll auch mit diesem
Ende einverstanden gewesen sein.

Viele Größe,

- Helmut