Hi,


Ich kann mir nicht vorstellen, dass sich das durchsetzt.

Analoger Film ist 24 Bilder pro Sekunde. Das ist das, was die
Filmemacher anscheinend wollen. Deshalb wurden für diese Leute
ja auch die digitalen 24P-Filmkameras entwickelt, die eben
auch 24 Vollbilder pro Sekunde aufnehmen, und nicht 50 Halbbilder
wie Consumer-Kameras.

Man will eben den "Filmlook", und das ist 24P.

Diese MCI-Firma will nun 48 Bilder pro Sekunde. Warum?
Mit 24 ist jeder zufrieden. Was stört uns denn am meisten im Kino? 
Die zeitliche Auflösung? Wohl kaum.

Es stört uns der verschobene Bildstand, verschmutzter Film, 
zitternde Bilder, unscharfe Bilder. Das alles würde es aber
bei "Maxivision 48" auch geben.

Größe
Patrice