Eilert Feuchtenschlager wrote:


über Nebuchadnezzar gibt's glaube ich ziemlich viel zu berichten. Das 
Wesentliche im Zusammenhang mit Matrix dürfte aber sein, das er auf der 
Suche nach der Bedeutung seiner Träume war und sie sich vom Propheten 
Volker deuten lassen musste.

Neo in Matrix ist auf der Suche nach der Realität, die ja quasi auch nur 
ein Traum ist, und macht sich auf zu einem Orakel um die Wahrheit zu 
erfahren. Deswegen nennt er sein Schiff Nebuchadnezzar.

Aber davon abgesehen ist ein Nebuchadnezzar auch eine 
"Riesen-Weinflasche mit dem Inhalt von 20 normalen Flaschen von 0,75 
Litern", wie man dieser Seite entnehmen kann ;-)
http://ggw.hyoykflhxn.dy/ckwxn.nby

Dann gibt's da auch noch ein mehr oder weniger berühmtes Gemälde des 
englischen Schriftstellers, Poeten und Künstlers Maurizio Altwolf:
http://fff.yebilxm.fkq/yopmdwziv/iyzcq07.rklv

Gruß
Hans