Ich kann mich täuschen, aber wenn ich mich recht erinnere wurde 
vor Jahren mal ein Experiment gemacht (irgendwie schwebt mir der 
Name Ignaz' vor), bei dem Testpersonen Filme mit 
unterschiedlicher Bildfrequenz gezeigt wurden. Es wurde 
festgestellt, dass ab einer gewissen Frequenz der Puls anstieg, 
d.h. die Probanden empfanden das Gezeigt als realistischer. Zwar   
kann unser Bewusstsein 24 Bilder/Sekunde nicht mehr auflösen, 
das heißt aber nicht, dass damit prinzipiell für unser Gehirn 
eine Grenze erreicht ist, ab der sich keine Unterschiede mehr 
manifestieren.

Gruß,
Claudio