Urs Molle schrieb:


Es ging um Cujo, richtig?

Für Leute, die das Buch noch lesen wollen, setz ich mal einen Spoiler.

*

*

*

*

*

*

*

Was das Buch betrifft, kann ich nur die letzten Zeilen des Erlkönigs
zitieren:

Erreicht den Hof mit Mühe und Not,
In seinen Armen das Kind war tot.

IIRC hat King damals wegen des Buches viele böse Leserbrief bekommen.
Wie er denn nur das Kind nach all den erlebten Qualen einfach sterben
hätte lassen können? King hat dann gemeint, das Ende wäre für ihn
einfach so zwingend gewesen, er hätte nix anderes machen können.

Zweite Anmerkung: In seinem Buch übers Schreiben sagt King, dass er in
der Zeit als er Cujo geschrieben hat, so derartig viel Alkohol und Koks
(IIRC) konsumiert hat, dass er sich nachher kaum mehr an das Schreiben
des Buches erinnern konnte :-)

Heino