Paul Cöler schrieb:

Die Autos gehörten den Darstellern oder waren für sehr wenig Geld
geliehen.


Zwei echte Waffen von der örtlichen Polizei geliehen (leider reichte die
Knallmun nicht für den Rückschlag der MP, so daß der unterlegte Sound
nur begrenzt zu den zwei abgefeuerten Schüssen passt) und diverse
Wasserpistolen.


Nope, wie alle Darsteller für lau. Das teuerste war das Filmmaterial.
Kamerfahrten wurden per Rollstuhl gemacht, es gab genau eine Kamera und
der Ton wurde nach dem Dreh auf Tonband aufgenommen in der Hoffnung,
zumindest teilweise lippensynchron zu sein. Und für die Beleuchtung
standen zwei Glühbirnen zur Verfügung.

Quelle: Audio-Kommentar des Regisseurs.

So long,
Rupert S. Etzel
--=20
Hamster & Co, seit 28.2.2003 steht die Beta (!) 16. 07. 20 bereit
http://myy.zjekanh.ii uzs. dajt://tmdw.mpwca.bb/ply14/