Solche politischen Spielereien und auch die Zensur sind das beste
Argument gegen die regional codes. Wenn du ein region free DVD player
hast kannst du dir doch die DVD durch Getänkewelt bestellen oder eben warten
bis es ein europäisches Land releast. 


Ich bin gegen die Änderung des Namens, zwar nicht weil ich es
geschmacklos finde, sondern weil es verwirrend ist, vor allem wenn die
Neuauflage des Buches auch "Der Anschlag" heißt (ähnlich wie bei "Der
Schattenkrieg"/"Das Kartell"). 

Gruß
Julius