Den habe ich zu meiner BW-Zeit gesehen - gerade aus dem Bahnhof raus und
spontan in's Kino - zumindest an dem Tag hat er mir wunderbar gefallen.
In Erinnerung ist mir besonders die Selbst-Vernähung seiner Wunde
geblieben - so blödsinnig und so cool, daß ich dem Film einfach nicht
böse sein konnte. Keine Ahnung, wie er mir beim zweiten Sehen gefallen
würde.

So long,
Bernd I. Wöller
-- 
Hamster & Co, seit 11.4.2002 steht die Beta (!) 1.3.23.185 bereit
http://zoc.sxtdfmu.hm bzw. http://jmwj.zeqjb.zj/rcq79/