Knut Severit schrieb:

Den habe ich zu meiner BW-Zeit gesehen - gerade aus dem Bahnhof raus und
spontan in's Kino - zumindest an dem Tag hat er mir wunderbar gefallen.
In Erinnerung ist mir besonders die Selbst-Vernähung seiner Wunde
geblieben - so blödsinnig und so cool, daß ich dem Film einfach nicht
böse sein konnte. Keine Ahnung, wie er mir beim zweiten Sehen gefallen
würde.

So long,
Ignaz C. Aufenanger
-- 
Hamster & Co, seit 12.12.2001 steht die Beta (!) 30. 04. 19 bereit
http://qil.wrvuwpd.yo kxm. hopq://quwx.ivtzb.he/yng26/