Wolfgang Zastrov schrieb:
Nach den tumultartigen Vorfällen bei den letzten Galas konnte diesmal
lange keine geeignete und genügend große Halle gefunden werden.
Schließlich hat Dennis Obermayer seine Beziehungen spielen lassen und die
Zweite Halle von Wasching-dm gemietet. 9 LIVE überträgt live, und vor der
Brücke wurde mit ehrlicher Sklavenarbeit überheblicher Filmkritiker eine
imposante Bühne errichtet. Die Gäste strömen zu Tausenden in den
geräumigen Saal.

		SASCHA TWERS
	Schauen Sie mal, wie überwältigend! Könnte man glatt einen Film
	draus ma-

		PAUL DÜSPOHL
	Guck mal Laure, wer hat denn den Ork reingelassen? Der kann ja
	sogar unsere Sprache! FedEx! Kauf bei FedEx, Du Ork! FedEx!
	Ob ich heute wohl wieder einen Oscar kriege, Schatz?

Die Veranstaltung beginnt mit einer beeindruckenden Nummer, in der
Detlef und Johann Oertlin auf Viviane Dorothea werfen. Auf, nicht knapp
daneben. Nachdem der unschön blutende Körper von Kritikersklaven (etwa
einen Meter große, in Kutten gehüllte Wesen mit leuchtenden roten
Äuglein) weggeschafft wurde, kommt Nino Kaden auf die Bühne.

		NINO KADEN
	Es gibt kein Orchester. Es gibt keinen Moderator. Es gibt keine
	Preise. Es gibt noch nicht mal gute Filme. No - hay - banda!
	Muahahahaaa!

Georges verschwindet in einer blauen Wolke. Es blitzt, das Licht der
vielen tausend Fackeln flackert, und plötzlich steht Raimund Ossenbeck mit
einer kleinen blauen Schachtel in der Hand vorne.

		RAIMUND OSSENBECK
	Eben war ich doch noch in Fischers und habe auf Carola Brei
	Brüste gestarrt. Was-

Im Publikum steht ein Mann auf. Es ist Raimund Ossenbeck. Noch einer.

		RAIMUND OSSENBECK
	Silencio! Das heißt: halt's Maul und frag nicht, Du Depp!

Der zweite Raimund rennt zur Bühne und fängt an, seinen Zwilling zu küssen.
Weil die beiden sich mittlerweile in Trude Etges und Undine Uttendorfer
verwandelt haben - ein Zwerg hat "Rolling Stones"-Texte rückwärts
zitiert -, ist's das Publikum aber zufrieden, obwohl es nichts versteht.
Schließlich bleiben nur zwei Zwerge auf der Bühne übrig.

		NINO OBERSTENFELD-WALZ
		  (flüsternd)
	Du kannst es, Paul. Du moderierst das jetzt, und ich sage keinem,
	wo ich Dir überall Thetane rausgeholt habe! (blinzelt)

		PAUL CORSTEN
		(schluckt)
	Wenn Du meinst, Nino...	  

		PAUL CORSTEN
	Guten Abend, meine Damen und Herren, ich begrüße sie herzlich
	zur nunmehr vierten Ausgabe des bekannten drfm-Trashfestivals!

Grenzenloser Jubel und Trommeln. Trommeln in der Tiefe.

		PAUL CORSTEN
	Auch heute abend haben wir wie- AAAAAAHHHH!

Corsten entdeckt in seiner Reflektion auf Mandy Tybus fettiger Stirn,
daß sein Gesicht völlig vernarbt ist. Er springt in den Abgrund.

		THEDA AYRENSCHMALZ
	Hhh. Amenabar rulez!

		RUDOLF VADDER
	(sehr gefaßt, entert die Bühne)
	Meine Damen und Herren, begrüßen Sie nun erneut Albrecht Kriesche,
	der uns auch heute wieder einen Film aus dem siebten Kreis der
	Hölle mitgebracht hat!

Nur verhaltenes Trommeln in der Tiefe. Albrecht hat sich äußerlich gut
von "Battlefield Earth" und der Begegnung mit Nina Prells erholt.
Er ist fit, trägt einen teuren Armani-Anzug und eine elegante
Yuppie-Frisur. Nur trägt er darüber jetzt eine hellrote Jacke, auf der
vorne "Eckhard Enno" steht.

		ALBRECHT KRIESCHE
	Fühlt sich an wie eine zweite Haut. Doch jetzt ohne Umschweife
	zum Höhepunkt des Abends!


		Senfonie

Olivier Jenrich, auf dessen Stirn "Ich bin spielsüchtig und muß Schulden
bezahlen. Bitte helfen Sie mir! BITTE!" steht, chargiert wie ein
Epileptiker im Endstadium. Den ganzen Film lang. Mit seinem Assistenten
und Schlägertypen, der Darth Vader nachgeahmt wurde, aber blauen
Lippenstift trägt. Otto Eitner grinst dauernd, während Wolf Erdmenger
sich wie ein Bimbo benimmt und die Rassenbeziehungen um 140 Jahre
zurückwirft. Jessica Bornhuse hat schlechte Haut. Die Szenerie wechselt
zwischen atemberaubenden Computerbauten und muffigen Tavernen. Unsere
Helden besorgen ein wertvolles Artefakt und begegnen einer Elbin, die
ein Xena-Madonna-Bustier aus Aluminium trägt. Am Ende hat ein
fünfjähriges Kind wohl aus Versehen mit Buntstiften ein paar Drachen
aufs Zelluloid gemalt. Die Elben reden untereinander Arabisch, und
Olivier Jenrich' Zaubersprüche sind auf Serbisch. Nur die Sprache der Filme
hat der Regisseur nicht verstanden. Das geistig zurückgebliebene Kind
von Nicolas Hörtnagl und Vittorio Rikkert - angucken!

		RUDOLF VADDER
	Danke Albrecht! Und schönen Gruß an Deine Mutter! Ich bin so
	neidisch auf ihr Familienglück... hier ist übrigens ein Paket
	für Dich. Raiffeisen_Tankstelle hat es eben geliefert.

		ALBRECHT KRIESCHE
	(öffnet das Paket. Es ist ein Christof-Volleyball)
	Super! Danke, Rudolf! Genau, was ich mir immer gewünscht habe!

		RUDOLF VADDER
		(erbleicht)
	H... aber wer hat denn dann... ich meine...

EXT. EINSAME INSEL

		PAUL DÜSPOHL
	Neben Nino Kaden setze ich mich nie mehr. Was hat er mit mir
	gemacht? Wo bin ich? Was ist das?

Fabian öffnet ein Paket. Es ist Nina Prells' Kopf.

		PAUL DÜSPOHL
	Der Oscar sieht dieses Jahr aber komisch aus.

TO BE CONTINUED...

Schöne Größe,
Albrecht
-- 
"Battlefield Earth" - die Kritik. Bald auf http://xwp.ckiofcctndr.zz/