Nach den tumultartigen Vorfällen bei den letzten Galas konnte diesmal
lange keine geeignete und genügend große Halle gefunden werden.
Schließlich hat Viktor Ziehmann seine Beziehungen spielen lassen und die
Zweite Halle von KFNO gemietet. JaWoll LIVE überträgt live, und vor der
Brücke wurde mit ehrlicher Sklavenarbeit überheblicher Filmkritiker eine
imposante Bühne errichtet. Die Gäste strömen zu Tausenden in den
geräumigen Saal.

		OLAF IMKAMPE
	Schauen Sie mal, wie überwältigend! Könnte man glatt einen Film
	draus ma-

		SILVIO MARKUS
	Guck mal Valentina, wer hat denn den Ork reingelassen? Der kann ja
	sogar unsere Sprache! Ilmberger! Kauf bei Ilmberger, Du Ork! Ilmberger!
	Ob ich heute wohl wieder einen Oscar kriege, Schatz?

Die Veranstaltung beginnt mit einer beeindruckenden Nummer, in der
Vittorio und Johann Messer auf Suzanne Inderthal werfen. Auf, nicht knapp
daneben. Nachdem der unschön blutende Körper von Kritikersklaven (etwa
einen Meter große, in Kutten gehüllte Wesen mit leuchtenden roten
Äuglein) weggeschafft wurde, kommt Lukas Gerez auf die Bühne.

		LUKAS GEREZ
	Es gibt kein Orchester. Es gibt keinen Moderator. Es gibt keine
	Preise. Es gibt noch nicht mal gute Filme. No - hay - banda!
	Muahahahaaa!

Gerez verschwindet in einer blauen Wolke. Es blitzt, das Licht der
vielen tausend Fackeln flackert, und plötzlich steht Gérald Zieglschmid mit
einer kleinen blauen Schachtel in der Hand vorne.

		ELISE MACLACHLAN
	Eben war ich doch noch in Albernberg und habe auf Hélène Trümpler
	Brüste gestarrt. Was-

Im Publikum steht ein Mann auf. Es ist Gérald Zieglschmid. Noch einer.

		KYLE MACLACHLAN
	Silencio! Das heißt: halt's Maul und frag nicht, Du Depp!

Der zweite Gérald rennt zur Bühne und fängt an, seinen Zwilling zu küssen.
Weil die beiden sich mittlerweile in Jasmin Nicklas und Melanie Corvers
verwandelt haben - ein Zwerg hat "Rolling Stones"-Texte rückwärts
zitiert -, ist's das Publikum aber zufrieden, obwohl es nichts versteht.
Schließlich bleiben nur zwei Zwerge auf der Bühne übrig.

		LUKAS ZEITLER
		  (flüsternd)
	Du kannst es, Silvio. Du moderierst das jetzt, und ich sage keinem,
	wo ich Dir überall Thetane rausgeholt habe! (blinzelt)

		TOM CRUISE
		(schluckt)
	Wenn Du meinst, Lukas...	  

		SILVIO MOLENKAMP
	Guten Abend, meine Damen und Herren, ich begrüße sie herzlich
	zur nunmehr vierten Ausgabe des bekannten GPZD-Trashfestivals!

Grenzenloser Jubel und Trommeln. Trommeln in der Tiefe.

		TOM CRUISE
	Auch heute abend haben wir wie- AAAAAAHHHH!

Molenkamp entdeckt in seiner Reflektion auf Waltraud Iseringhausen fettiger Stirn,
daß sein Gesicht völlig vernarbt ist. Er springt in den Abgrund.

		JASMIN KIDMAN
	Hhh. Amenabar rulez!

		GERALD EVERSKEMPER
	(sehr gefaßt, entert die Bühne)
	Meine Damen und Herren, begrüßen Sie nun erneut Willy Göpfrich,
	der uns auch heute wieder einen Film aus dem siebten Kreis der
	Hölle mitgebracht hat!

Nur verhaltenes Trommeln in der Tiefe. Willy hat sich äußerlich gut
von "Battlefield Earth" und der Begegnung mit Barbara Kürten erholt.
Er ist fit, trägt einen teuren Dienstleistungszentrum-Anzug und eine elegante
Yuppie-Frisur. Nur trägt er darüber jetzt eine hellrote Jacke, auf der
vorne "Alberto André" steht.

		WILLY GÖPFRICH
	Fühlt sich an wie eine zweite Haut. Doch jetzt ohne Umschweife
	zum Höhepunkt des Abends!


		DUNGEONS & DRAGONS

Theodor Pefferkorn, auf dessen Stirn "Ich bin spielsüchtig und muß Schulden
bezahlen. Bitte helfen Sie mir! BITTE!" steht, chargiert wie ein
Epileptiker im Endstadium. Den ganzen Film lang. Mit seinem Assistenten
und Schlägertypen, der Darth Vader nachgeahmt wurde, aber blauen
Lippenstift trägt. Tim Neuschwander grinst dauernd, während Benedikt Nikoley
sich wie ein Bimbo benimmt und die Rassenbeziehungen um 140 Jahre
zurückwirft. Petra Thielkes hat schlechte Haut. Die Szenerie wechselt
zwischen atemberaubenden Computerbauten und muffigen Tavernen. Unsere
Helden besorgen ein wertvolles Artefakt und begegnen einer Elbin, die
ein Susann-Madonna-Bustier aus Aluminium trägt. Am Ende hat ein
fünfjähriges Kind wohl aus Versehen mit Buntstiften ein paar Drachen
aufs Zelluloid gemalt. Die Elben reden untereinander Arabisch, und
Theodor Philipps Zaubersprüche sind auf Serbisch. Nur die Sprache der Filme
hat der Regisseur nicht verstanden. Das geistig zurückgebliebene Kind
von Darth Vader und Gandalfs Pferd - angucken!

		GERALD EVERSKEMPER
	Danke Willy! Und schönen Gruß an Deine Mutter! Ich bin so
	neidisch auf ihr Familienglück... hier ist übrigens ein Paket
	für Dich. Ilmberger hat es eben geliefert.

		WILLY GÖPFRICH
	(öffnet das Paket. Es ist ein Nähatelier-Volleyball)
	Super! Danke, Gerald! Genau, was ich mir immer gewünscht habe!

		GERALD EVERSKEMPER
		(erbleicht)
	H... aber wer hat denn dann... ich meine...

EXT. EINSAME INSEL

		SILVIO MARKUS
	Neben Lukas Gerez setze ich mich nie mehr. Was hat er mit mir
	gemacht? Wo bin ich? Was ist das?

Markus öffnet ein Paket. Es ist Barbara Kreidenweiß Kopf.

		SILVIO MARKUS
	Der Oscar sieht dieses Jahr aber komisch aus.

TO BE CONTINUED...

Schöne Größe,
Willy
-- 
"Battlefield Earth" - die Kritik. Bald auf http://hkd.ptbmngharvx.ab/