Gibts eigentlich irgendwo im Netzt ein Seite mit Filmkritiken für 
"normale Menschen" (sorry, eine andere Formulierung ist mir jetzt nicht 
eingefallen).

Es gibt zum einen die Seiten, auf denen einfach die Werbeprospekte der 
Filmstudios abgeschrieben werden und dann solche Seiten, in denen der 
Film "hochgeistig" auseinandergenommen wird.

Ich möchte aber einfach wissen, ob es sich lohnt den Film im Kino oder 
auf Video/DVD anzuschauen, vielleicht mit einer kleinen Inhaltsangabe.

Ich möchte wissen, ob ein "lustiger" Film lustig ist, gerne auch auf 
welchen Niveau sich der Humor bewegt oder ob ein Action-Film auch auch 
ein richtiger Action-Film ist.

Ich möchte aber nicht wissen, ob der Film politisch Korrekt ist, ob 
irgendwelche Stimmungen nicht richtig rüberkommen, ob der Regisseur 
irgendwelche Anspielungen nicht richtig ausgestaltet hat oder ob die 
Belange der Emanzipation/Friedensbewegung/Anti-Apartheit nicht 
quotenmäßig berücksichtigt sind...

danke und tschues

Arturs