Hi ...

da ich bis jetzt keine richtige Seite gefunden habe,
nutze ich rakptk.er als Anlaufstelle für solche Informationen.
Dort gibt es kurze Filmbeschreibung mit ein Paar hintergrundinformationen
und zusätzlich einige Kommentare.
Anhand dieser Infos kann ich persönlich sehr gut entscheiden,
ob ich den Film sehen möchte oder nicht.
Diese Infos gibts übrigens auch für Filme, die nicht oder noch nicht
geführt werden.

http://hph.dsqnrg.jq/jdxj/fxhqbq/WIWE/M41306T7BT/rto%3W4763654581/396-643101
1-9744888

-> als beispiel
viel Spaß mit der Seite

fabio