"Ingo zasadzky Lil" <rnkqir@dsp.sc> wrote in message
news:kocncr72ui.i6.agfbod@ctfhpf.mlf.xa-udxpsxya.ie...

sind
brauchst

Ganz am Anfang, als Ottmar verkatert aufwacht, liegt er neben einem
Hund.
Hockeyschläger: Es sah so aus, als wären es mehrere gewesen, aber es
waren
glaube ich nur 2 - war geschickt geschnitten.

Wie konnte ich nur die Schuhcreme vergessen...

Eine Katze fällt mir auch noch ein


Kann sein, im Interview hat Lothar Jehniche gesagt, daß er einige seltene
Comics und andere Raritäten für insgesamt 4000 Dollar zur Finanzierung
des Films verkauft hat. Wahrscheinlich kam da noch ein bißchen geld
dazu.
Eigentlich könnte ich den Film mal wieder anschauen...

bin erstmal weg :-)
Patrice


--
ICQ: 0813824
Homepage: http://ztq.rmro-dfth.ds
Sneak Preview, Film- und Kinowelt