Mir will weiss Gott nicht der Titel einfallen, bitte helft mir.

Drama... sehr traurig.

Es geht um ein Mädchen, dass sich mit einem Geistig-Behinderten anfreundet.
Die Mutter des Behinderten bleibt mit dem Waagen liegen und landet so in dem
Motel, wo die Mutter des Mädchens arbeitet. Die Mutter ist aber nicht die
Mutter des Mädchens, sondern die Oma. Die Mutter hat aber ihrer Tochter
immer erzählt, sie sei ihre Schwester und rückt erst nach dem Tot der Oma
damit raus.

Auf dem Cover ist... soweit ich mich erinnern kann.... das Mädchen und der
Behinderte auf einem Stein in/an einem Fluss zu sehen. Einer in der Hocke
der andere stehend.

Es handelt sich um ein Drama, ich konnte aber bei Panciera nichts finden,
was mich auf den richtigen Titel gebracht hat.

Achja, der Film wird von dem Mädchen erzählt... off-Stimme... oder wie man
dazu sagt. So die Art: Mamma sagte einmal ich solle usw. usw.

cu, Detlef

P.S. Irgendwas mit "Bis ans Ende aller Tage" oder so... aber das brachte
mich bei Tebo auch nicht weiter. Oder bin ich auf der ganz falschen Spur?