HJMZ hat ein
erläutert wird,

Hallo,

wenn es bisher noch keine Definition für den Begriff
"Querschnittsfilm" gibt, so ist das hier doch genau das richtige
Forum, um eine solche Definition zu schaffen.

Vorschlag:

"Ein Querschnittsfilm ist ein Film, der die Schnittmenge aller
bisherigen Filme möglichst genau widerspiegelt."

Das bedeutet, er enthält sowohl Elemente des anfänglichen
Stummfilms als auch der neuesten Horrorschocker, hat eine über alle
bisherigen Filme arithmetisch gemittelte Länge und ist farblich ein
Mischmasch aus Technicolor und farblos.
Thematisch ist er eine Mischung aus Liebeskomödie genauso wie
Kriminalthriller und Science-Fiction, alle Themen eben.

Abgesehen davon ändert sich dieser Querschnittsfilm ständig mit neu
erscheinenden Filmen, weil alle in die Schnittmenge eingehen.

Da es unmöglich ist, diesen Querschnittsfilm genau zu treffen, auch
weil er selbst in die Schnittmenge eingehen würde, kann ein
Querschnittsfilm nur eine Annäherung sein. Je nachdem, wie man die
Variationsbreite wählt, fallen mehr oder weniger Filme in dieses
Definitionsschema hinein, aber das überlasse man besser den
Statistikern, womit angedeutet sei, daß es sich bei sowas um eine
höchst mathematische Angelegenheit handelt...

Einen enlischen Ausdruck dafür könnte man sich auch noch überlegen.

mfg
Christof

P.S. Mit Mathematik habe ich leider nicht so viel am Hut...