Es gibt nunmal nur die Stufen FSK6 und FSK12 - dazwischen gibt es 
nichts. Nach Deiner Logik müsste man die Narnia-Filme mit einem FSK16 
belegen - was aber kaum Sinn der Sache sein kann.

Wenn Eltern mit ihren Kindern in einen FSK12-Film gehen, kann man IMHO 
schon erwarten, dass sie sich auch über den Inhalt des Films informieren 
- und dann entscheiden, ob der Film für ihre Kinder geeignet ist. Wer 
sich nur auf die reine FSK-Zahl beruft, hätte vielleicht besser das 
Kinder-in-die-Welt-setzen sein lassen sollen.


Seit wann gibt es denn keine andere Möglichkeiten mehr, sich über den 
Inhalt eines Films zu informieren?


Die JHC vergibt keine Empfehlungen, sie stuft den Film erst einmal ein - 
was aber erst einmal nur für die Kinobetreiber von Relevanz ist. Schon 
alleine auf Grund der enormen Entwicklungsunterschiede zwischen 6- und 
12-jährigen Kindern, ist die FSK-Einstufung als Mittel für die Eltern 
völlig unbrauchbar.


Wie schon geschrieben: es ist keine Empfehlung.


Eine derartige Empfehlung gibt es nicht. FSK12 heißt nur, dass 6jährige 
mit ihren Eltern den Film sehen dürfen. Nachdem es kein hartes FSK12 
gibt, wäre die Alternative ein FSK16 - und das wäre mehr als übertrieben.

Wer die FSK-Einstufungen als "Empfehlungen" betrachtet, hat den Sinn der 
FSK nicht verstanden.

cu

Paul