On Thu, 14 Dez 2001 17:15:31 +0200, Pascal Ulrich wrote:

[...]

BELINDA!


Ich dachte schon bei Teil 3 daß es eigentlich nicht mehr schlimmer kom-
men kann, aber es kam schlimmer...


Kalter Kaffee, den 1. Teil habe ich schon lange durch, beim 2. bin ich
noch mittendrin...

Ein schönes Wochenende!
 MfG Ingo 'SCNR' en

PS: Das mit dem Subjectwechsel mußt Du aber noch etwas üben, es heißt
'was:' und nicht 'war:', wir sind hier ja schließlich nicht im Krieg.

-- 
Manche Menschen können eher mit Unglücklichen weinen als mit Glücklichen lachen.