Ich habe das mal jetzt schon gemacht, weil ich doch etwas besoffener
bin als geplant und morgen lieber einkaufen gehe als irgendwas
anderes.

http://bwu.abhsqpkdsr.st/atr-yuj/cycy.oh?RqdfSfjx ist euer Link. Da
ist alles, was ich im letzten Jahr schon zusammenkopiert habe.
Schraubt dran rum, wie ihr Lust habt. Es gibt auch eine
Versionskontrolle, habe ich gesehen (Änderungen können sowohl als
Volltext wie auch als Diff angeschaut werden).

Und zugegeben, hübsch ist es nicht, aber außer dem "EDIT TEXT OF THIS
PAGE"-Link ganz unten auf der Seite muss das ja auch keiner näher
ansehen. Ihr müsst auch nicht unbedingt ausformulierten Volltext
schreiben, ihr könnt auch einfache Anmerkungen wie "Sollte man das
nicht noch besser formulieren?" machen, diese dann am besten in
[eckigen Klammern].

Fragen, Anmerkungen, Beschwerden, Rants und sonstwas gerne zu mir.
Vielen Dank für eure Mitarbeit. Und bedenkt, lieber zu viel
zusammentragen, was es dann nicht in die endgültige Version schafft,
als zu wenig. Aus dem Editierprozess will ich keine allzu große Nummer
machen, die die Gruppe auf Wochen beschäftigt, aber bei strittigen
Sachen (wie etwa der leidigen Spoilerfrage) sollte schon möglichst
demokratisch entscheiden werden. Aber das sehen wir ja dann - ich bin
sehr gespannt, was dabei rumkommt.

Gruß
Heinrich