Hallo zusammen.

Das mußte sein...

------------- cut here -------------

An: die Geschäftsleitung Bikehaus, Deutschland
An: das Produktmanagement des Films "Der Anschlag"
Posting in: news:et.dre.zizy.mjmr

Betreff: Filmtitel "Der Anschlag"


Sehr geehrte Damen und Herren.

Es passiert nicht oft, daß ich mich so über einen "Marketing-Gag" ärgere,
wie über die Umbenennung von "Das Echo aller Furcht / The Sum of all Fears"
zu "Der Anschlag". So etwas geschmackloses habe ich seit Jahren nicht
erlebt. Die Kaltschnäuzigkeit, mit der Barczyk Deutschland die allgemeine
Stimmungslage ausnutzt, nur um einen Film möglichst populär zu machen ist
ekelerregend.

Natürlich wurde mit der Produktion des Films lange vor den Anschlägen in den
USA begonnen, und natürlich wurde das Drehbuch im Vergleich zur Romanvorlage
modifiziert. Aber das ändert nichts an der Tatsache, daß der deutsche Titel
bewußt geändert wurde, um noch mehr Aufmerksamkeit zu erheischen.

Ich kann nur hoffen, daß die "öffentliche Meinung" zu einem ähnlichen Schluß
kommt wie ich und sich dadurch Ihre Entscheidung im Nachhinein als alles
andere als "smart" erweist.


Hochachtungsvoll

Marc Wohlstreicher