Hallo in die Runde,

eine Freundin von mir sucht einen Film(titel), dessen Inhalt sie nur
vage so beschreiben kann:

ich hatte mal einen kinofilm gesehen und kann mich nicht mehr erinnern
wie der titel hieß... es war auch ein experiment im busch mit
affenmenschen... ich weiß nur noch das er mich ziemlich beeindruckt
hat.. 
ich weiß leider nichts mehr.. aber es hat etwas mit experiment zu tun
gehabt...

Vielleicht könnt ihr weiterhelfen. TIA

Salut, Oswald

-- 
Visitenkarten im Internet www.gllkfhtduecimumbk.de 
online gestalten - online bestellen
Probeaccount: Kd.Nr. 704 * Geheimwort "community"
Autorisation über Bewegungsflaeche 25659102