Willi Naumburg schrieb am Sun, 20 Sep 2008:


Nee Danke. Es gibt Dinge, die muss man sich nicht antun.
Einen KINO-Film für die große Leinwand via Internet im Mikroformat
voller Kompressionsartefakte anzuschauen, gehört dazu.
Wie kaputt müssen die Augen oder wie niedrig die Ansprüche dafür
sein...?

MfG
 Ingo

-- 
http://bda.tzpbvfxy.hhz/qbnlozt-hfsnwszt_vxmhbeb.qply
http://zbo.otmnd.inez.gf/Phucgpor_Mpifkeu
[...] ich weiß eine Sache. Wenn ein Angehöriger der Musikindustrie
behauptet, ich sollte ihrer Meinung sein, weil mir das mehr Geld
einbringt, lege ich meine Hand auf meine Brieftasche... und überprüfe
sie, wenn er gegangen ist, nur um sicherzugehen, daß nichts fehlt.