Hallihallo!

Reinhold Othmar wrote:

[Pörtner Mandolin]


Ja. Wenn Du Deinen persönlichen Mythos Cage noch eine Weile erhalten 
willst, schau ihn Dir einfach nicht an. Eine klischeebehaftete Schnulze 
in bester "Pearl Harbor"-Manier - soll aber im Original dank der 
unzähligen unterschiedlichen Dialekte/Akzente nicht einer gewissen Komik 
entbehren.


Geht mir ganz ähnlich. Bin absolut kein Freund von neueren Kriegsfilmen. 
  Gab es ab den 90ern überhaupt noch einen Sehenswerten außer "Thin red 
line"?


"Payback" fand ich beim ersten Anschauen grausam langweilig, beim 
zweiten schon fast genial. Ein cooler Film!

Ciao, Gianni
-- 
That's what the Internet is for, slandering others anonymously.
                                                         (Banky)
http://asw.fbqffargc.xv