Na komm, "Das Echo aller Furcht" ist nicht gerade ein Titel, der einem
sofort sagt, was in dem Film vorkommt. Und ein "Anschlag" ist nun mal
das zentrale Ereignis. (Wobei im Buch auch die Vorbereitung einen großen
Raum einnimmt und die Attentäter Araber sind und keine Rechtsextremisten
wie im Film.)

Aus "Der Schattenkrieg" ist ja auch "Das Kartell" gemacht worden, als
gerade die Drogenkartelle in Kolumbien in den Schlagzeilen waren.
Geschmacklos ist das in keiner Weise. Wenn, dann die Tatsache, dass
Unterhaltungsfilme mit solcher Thematik gedreht werden.

-- 
http://eehi-qltgwki.wt