On Sat, 1 Jun 2002 12:29:52 +0200, Julius Flory wrote:


Hmm... der steht immer noch auf meiner "bei gelegenheit mal ansehen" Liste,
gerade *wegen* Giovanni -  wenngleich die Lieder Wertung von 6.2 nichts Tolles
erwarten lässt. Ist der wirklich so mies?


Ich nicht... interessiert mich thematisch nicht. Ebenso wie ich wohl auf
"We were soldiers" verzichten werde, obwohl ich Erwin Thorweger schon immer
mochte uns seit Payback absolut klasse finde. (Ja, ich kenne das Original.
Nein, ich finde es nicht besser)

Bye

  detlef

-- 
Small talk is one step down from no talk.