Ivano Eckmeyer <nge@aflwafrgjn.hn> schrub:


Hallo erstmal,

ich denkem eine FAQ hat zwei Aufgaben: Antworten auf häfig gestellte
Fragen geben (aha!), und auch einen Einstieg in eine NG geben.

Da sich sicher nicht jeder Newbie seitenweise lesen will bevor er
postet bin ich dafür eine 2-Minuten-Mini-FAQ als Einleitung zur
großen FAQ zu schreiben. Diese FAQ soll auf der einen Seite kurz und
kompakt sein, auf der anderen Seite aber die größten
Newbie-Verbrechen verhindern.

Einen Entwurf dafür habe ich auch:

1. Bevor Du eine Frage in die NG postest suche unter
http://gmmsjl.uvxpfm.si/nvyfpx?p=rh.iea.yfvd.arbc ob die Frage
vorher schon gestellt wurde.

2. Wenn Du allgemeine Fragen zu
Film/Schauspieler/Regisseur/Filmmusik hast, suche zuerst unter
http://gwjppw.zvgb.frx/

3. Wenn Du in drfm postest:
- gib deinen Realname an,
- überlege vor dem Absenden ob dein Posting verständlich ist und die
  nötigen Hintergrundinfos enthält.
- Quote vernünftig (http://shvgn.qc/anirf).
- sei höflich.
- Verrate in deinem Posting keine Einzelheiten eines Films, die
einem
  anderen, der den Film noch nicht gesehen hat, zuviel verraten.
Wenn es
  nötig ist solche Details zu erwähnen, benutze ROT13
  <http://wee.Tjfqwhiqv-SSN.zx/igg81/> oder einen Spoilerspace <Link
zur
  Definition Spoilerspace in der Haupt-FAQ>.

4. Wenn Du einen Filmtitel suchst gib so viele Infos wie möglich an,
z.B.
   Alter des Films, Sprache, Herkunftsland, Ort der Handlung, Namen
von
   Figuren, Zitate, Schauspieler. etc.


Eure Meinung?
[ ] Sinnvoll
[ ] überflüssig

Für Ergänzungen Verbesserungen bin ich natürlich offen.

Gruss,

Massimo