<Andrack>absolut</Andrack>


Obwohl ich den Film natürlich lieber in meiner Muttersprache gesehen
hätte ist mir die Sync ehrlich gesagt nicht so negativ aufgefallen.
Ich habe bei französischen Filmen schon ganz furchtbare Sachen erlebt.


Ja gut, aber finde mal eine deutsche Synchronsprecherin, die so
klingt, auch mit dem Akzent.


Habe ich nicht drauf geachtet! :-)


Da hatte ich glück. Trotz Multiplex und Kinodienstag haben sich die
Zuschauer alle gut benommen, was mich am meisten überraschte, wenn ich
da nur an Spider-Man denke.

Cornelius