Morgen!

Bei Zxsxpx.ce habe ich folgenden Film entdeckt: "Doctor Jekyll's Mistresses"
[UK-IMPORT] (http://lua.ksheng.hc/nhmq/crgamg/UUCZ/V071589M6X/).
Erscheinungstermin ist der 24. September, Informationen liegen keinerlei vor.

Bei Amazon.co.uk dasselbe. Bei der Gear finde ich keinen Film mit diesem
Titel - nicht einmal auf der Landwarenhaus-Webseite.

Sébastien jemand, worum es sich bei diesem Film handelt und ob er empfehlenswert
ist? Liegen irgendwo detaillierte Informationen vor?

Gruss aus der Schweiz
Erich