Newsbeitrag news:cuwgdi$wlwr4$8@YA-242517.shoh.lcbkrh.ou...


Tja... so ändern sich die Zeiten: Als damals der Golfkrieg tobte wurde (wenn
mich meine Erinnerung nicht trägt) der Film "Memphis Bell" in Deutschland
aus der Release-Liste genommen und erst einige Monate später in die
Videotheken gebracht. Inzwischen ist scheinbar wirklich jedes Mittel recht
um Kohle zu machen. Versteh' mich bitte nicht falsch: Ich habe nichts gegen
den Film (der ist vermutlich rasend spannend...). Ich finde es nur
wiederlich welche Marketingmittel genutzt werden um auch noch den letzten
Zögerer ins Kino zu bekommen.

Gruß

Vincenzo