was es evtl.
zu

Hallo ein Leut,

ich würde mal unverbindlich bei einer Werbeagentur nachfragen. Wenn
die zufällig auch Kinowerbung machen, dann sollte denen eine
Beratung nicht allzuschwerfallen.
Wenn der Film im Kasten ist, dürften die schlimmsten Kosten
übrigens abgedeckt sein, ein Video- und anschließender
Digitaltransfer kann so teuer nicht sein. Eventuell kann auch
gleich auf Video gedreht werden => dann aber keine Kinowerbung.
Was DVD's kosten, kann man in jeder Heron (Computerzeitschrift) im
Werbeteil lesen, das ist im Dutzend billiger ;-)

mfG
Gunter