Und mit was dann? Es gibt nunmal nur "für alle", FSK6, FSK12, FSK16 usw.

Zwischen FSK6 und FSK12 gibt es nichts.


Und warum regst Du Dich dann so auf? Wenn es keine FSK mehr gäbe, 
dürften Personen unter 18 im Zweifelsfalle überhaupt nicht mehr ins 
Kino, das kann es also auch nicht sein.


Man kann sich über alle Aspekte eines Films vorher informieren. Dazu 
muss man allerdings gegebenenfalls Zeitung lesen.


Die FSK-Einstufung ist keine Empfehlung, sondern eine rechtlich 
verbindliche Vorgabe (für den Kinobetreiber), wer erst einmal nicht in 
einen Film darf. Du hast also den Sinn/Aufgabe der UAD nicht verstanden.


Du hast anscheinend nicht einmal den Bedeutungsinhalt von "Empfehlung" 
verstanden.


Sorry, aber langsam reicht es mir. Mit Personen, die noch nicht einmal 
die Bedeutung von Empfehlung kennen - bzw. die Arbeit der UAD bewusst 
missverstehen, lohnt sich eine Diskussion nicht.

*EOD*


cu

Fredy