Meinst du FF. Gerade bei diesem Film ist es glaube ich sehr klar. Für mich
war er zu sehr "Esoterisch" angehaucht. Ich glaube ( wenn es nicht stimmt
belehr mich eins besseren ) das Japaner z.B. mit der Aussage das die
Lebenskraft aus der Erde kommt, und mit dem Wort spiritueller Energie mehr
anfangen können als der typische Westeuropäer.

Titan AE erfüllt natürlich schon eher unser anerzogenes Weltbild. Böse gegen
Gut ohne Grauzone. Obwohl das zeigen der Zerstörung der Erde doch vielen
sauer aufstösst.

Tschau

Edo