Du hast genau den Teil weggeschnitten, in dem ich darauf eingehe. 
Offensichtlich geht es dir nur noch um Rechthaberei.


Dass Du ein rechthaberischer Sturkopf bist, der immer wieder dieselben 
hanebuechenen Thesen wiederholt ("FSK 12 bedeutet, dass ich diesen Film 
meinem Fuenfjaehrigen zeigen muss, so eine Sauerei!!!11"), auch wenn ihm 
20 Leute widersprechen und keiner zustimmt.

Ich haette echt nicht gedacht, dass ich die FSK mal gegen irgendjemanden 
in Schutz nehmen wuerde. Da hast du mich eines Besseren belehrt. Da ich 
von dir sonst nichts interessantes mehr erwarte: EOD.

	Ivano

PS: Bei Narnia wuerde ich mir ueber den seelischen Schaden durch die 
christliche Indoktrination eh mehr Sorgen machen als den durch die 
Gewalt-Szenen...