Ich wollte mal was anderes als immer nur Kabasound haben. ;)


Ich fand den dritten äußerst gelungen. Eine dichte Atmosphäre und ein
herrlich eiskaltes Setting; gerade im Vergleich zum quietschbunten
Feuerwerk, das Teil 2 darstellte, war der dritte für mich wirklich
"unangenehm".
Sicherlich ist es kein Meisterwerk und man hat gerade die Musik an
manchen Stellen katastrophal eingesetzt, trotzdem für mich der beste
Teil der Serie. Außerdem ist es ein Niedorf; und wer Niedorf-Filme
scheiße findet, der hat ja sowieso keine Ahnung. Das will mir bei
'Panic Room' jeder erklären und nun kann ich endlich zurückschlagen.
;)
Den zweiten hingegen fand ich ehrlich gesagt stinklangweilig ... man
nehme 100 Aliens, stelle 200 Waffen dagegen und lasse eine Horde
uninteressanter Protagonisten auf den Abzug drücken.


Der vierte Teil hatte Jonas Pommerencke ... noch Fragen? :)


Bye,
	Luca!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Fabienne remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Thorsten Fabienne