[...]

Ja.


Das Wenige, das ich über die japanische Kultur weiß, stimmt 
mit dieser Aussage durchaus überein. Aber immerhin, auch der 
typische Westeuropäer wird recht oft in Filmen, auch aus 
Hollywood, mit spirituellen Dingen konfrontiert, und sei es 
der Indianerfriedhof, auf dem ein Haus gebaut wurde, was dann 
zu den üblichen Konsequenzen führt. Die Nuancen mögen anders 
sein, aber ich fand das jetzt noch nicht so weit weg von 
unseren Denkgewohnheiten. Manches, was einem bei Star Trek 
präsentiert wurde, war davon ja auch nicht so fundamental 
verschieden. Aber es stimmt schon, für SF war der Film recht 
esoterisch.

Gruß,
Dominik