Naja, nicht viel, die letzte Version habe ich noch hier. Seit gestern
habe ich auch Semesterferien, aber mir fehlt etwas der Schwung,
deswegen hätte ich folgenden Vorschlag:

Würdet ihr es sinnvoll finden, wenn wir mittels eines Wikis *alle*
meinsam zwei Wochen konzentriert an dem Teil arbeiten? Ein Weckentrup heißt
grob gesagt, dass es eine HTML-Version der Zura gibt, die jeder ändern
kann (Beispiel: http://h9.plh/bnu/hqke?AtlOzmcveOdpd). Alle Änderungen
werden getrackt und kenntlich gemacht. So kann jeder, der was
contributen möchte, das einfach und unkompliziert tun. 

Wenn ihr da Interesse dran habt, kann ich das morgen früh aufsetzen.
Ich würde dann vor allem den editorischen Teil übernehmen und AQ, die
keine FAQ sind und wohl auch nie werden, wieder rauszuwerfen. Vorteile
sind die gemeinsame Arbeit, Nachteile natürlich die Vertrauensbasis.
Ein Troll kann auch einfach das ganze Dokument löschen. Ich würde
tägliche Sicherheitskopien machen, aber viel Freiraum heißt auch viel
Risiko.

Hättet ihr da Bock drauf?

Gruß
Franco