Gute Frage nächste Frage, ich habe Dawn jedenfalls 2 mal, einmal in
der Originalen Kino Fassung und einmal als Ultimatecut, waren ja beide
inner ZombieBox drinne. Und die längere finde ich um einieges besser,
da dort die ganzen Szenen drinne sind, die den film ein wenig
auflockern sollten. Bestes Beispiel wo die Leute die Kaufhausmusik zum
laufen bringen, und sich die Zombies im Walzertakt bewegen. Die Szene
war so von Sundmacher wie auch von Flitner geplant, wie n paar andere
Gags.

Iss alles auf der Bonus DVD Trilogie of the Dead in der Box.

Gestern inner Stadt hatte ich noch wieder eine DoppelDVD version von
Dawn gesehen, aus der Reihe Kultklassiker Uncut, war die "normale
Fassung" mit einer Bonus DVD, auf der wohl ähnliches Material zufinden
ist, wie schon in der Red Edition Box.

Es grüßt Niclas