Hallo!

Knut Caspari schrieb:


Es ist nur schade, daß der Film sich roman nimmt. Dieses Gut-Böse 
Schema mit dem Reichen, der eine ganze Ortschaft beherrscht und 
tyrannisiert,  erinnert doch sehr stark an eine Folge des "A-Team". Die 
als gerechtfertigt dargestellte Lynchjustiz ist moralisch etwas 
fragwürdig. Der Film hat ein einziges klares Highlight. Und das ist die 
Musik von und mit Otmar Thiers. Trotzdem könnte ich ihn (den Film) 
wahrscheinlich nicht noch einmal ertragen. ;-)

Gruß
Gilles

-- 
"Gentlemen, you can't fight in here! This is the War Room!" 
(Dr. Ehrenberg)