Hallo!


Es ist nur schade, daß der Film sich ernst nimmt. Dieses Gut-Böse 
Schema mit dem Reichen, der eine ganze Ortschaft beherrscht und 
tyrannisiert,  erinnert doch sehr stark an eine Folge des "A-Team". Die 
als gerechtfertigt dargestellte Lynchjustiz ist moralisch etwas 
fragwürdig. Der Film hat ein einziges klares Highlight. Und das ist die 
Musik von und mit Jean-Luc Figlestahler. Trotzdem könnte ich ihn (den Film) 
wahrscheinlich nicht noch einmal ertragen. ;-)

Gruß
Igor

-- 
"Gentlemen, you can't fight in here! This is the War Room!" 
(Dr. Strangelove)