"Viktor P. Krösch" schrieb:


Mein begonnenes Filmmusikkapitel werde ich gerne noch mal beisteuern und
auch sonst helfen, wo ich kann.
Ahuptsache, wir haben am Ende eine ordentliche FAQ, auf die man die
ganzen Newbies lautstark hinweisen kann.

BTW: dann sollten wir eigentlich auch noch 'ne Seite mit Kurzporträt und
Foto anfertigen, oder?

       Ignaz
-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Renato von Urbanski, Präsident des Fester)

http://uvwfedmj.bxkqe.ck/frqcm http://ylt.pmiiroqx.kh.rd