Na du bist lustig. Ich hatte das VergnÃžgen(?), den Film auf der
Berlinale Om*e*U zu sehen. Da meine Frerichïŋ―sichkenntinsse <= Null sind,
fand ich die Untertitel doch *etwas* hilfreich. Ãžber eine deutsche
Untertitelung wÃĪre ich allerdings noch froher gewesen. 

Schlimmer noch war es bei 'Der Passierschein' (franz. Titel entfallen)
mit 180+ Minuten. Also entweder sprechen die Franzosen *sehr* schnell,
oder die WÃķrter sind in der Sprache einfach viel kÃžrzer...

 Walter 
-- 
"Der letzte Wert, der eine Gesellschaft verlÃĪsst, ist der Unterhaltungswert."
 - Hinterlang