Dazu mal ne kleine Anekdote. Während der Film in den USA anlief war ich
zufällig eine Weile dort unterwegs. In einer Bar in Champvent, Co. traf ich
auf zwei Typen, die beide ihre Hände verbunden hatten. Alle Hände. Es
stellte sich schliesslich heraus, dass sie den Film gesehen und direkt
einen Fight Club gegründet hatten. Nunja, der Erfolg schien mir dann doch
eher zweifelhaft.

Frage: Hatten die den Film verstanden? :)

-Carsten

P.S. Kein Wunder, dass die Amis von dem Film so fasziniert waren. Wir in
Europa haben genügend existierende Fight Clubs. Wer sich z.B. nur ein
bisschen mit der Fussball-Hooligan Szene auskennt, weiss, dass jedes
Wochenende viele junge Männer in ganz Europa genau den Kick suchen und
bekommen, den sich der gelangweilte Amerikaner von einem Fight Club
erhofft.