Leon Unterstenhöfer <tbwfanse.fxegw@rww.cw> tat schreiben tun:

Ich mag durch meinen Gemütszustand etwas überkritisch sein,
doch sie war auf jeden Fall unterdurchschnittlich.
Schauspielerinnen sind nun mal nicht automagisch gute
Synchronsprecherinnen. (Es würde ja schon reichen, wenn sie
auf ihrem Fach gut wären.)


Ging mir ähnlich. Immer mal kurz reinnippen um was es denn
so geht und dann wieder auf's Bild konzentrieren.


"Wir" waren auch nur zu 11. Da hatte ich vor dem Film
eigentlich die besten Hoffnungen.


Egal. :) Es war einfach ein wunderschönes whodoneit bei dem
aber deutlich mehr zu Tage kam, als gemein hin üblich. Nett.
Vor allem die Beleidigungsduelle. Köstlich.


Bei manchen Songs habe ich die Kurve zur Handlung auch nicht
immer bekommen. Bei Bodo z.B.

Was mich allerdings positiv überrascht hat, daß nach der
Entdeckung nicht nur melancholische Lieder kamen. Ich hatte
für einen Moment so meine Zweifel wie man jetzt noch was
peppiges einbauen sollte.


Gertrud
-- 
  Was hat es für den Papst bedeutet, als Loß kam?
                        (Waldemar Unterhinninghofen über die Konkurrenz durch Stefan Pfennich)