Ivan K. Grosshans schrieb:
["Gattaca"]
In der Zukunft von "Picobello" werden die Menschen eben konsequent nach
ihren Genen selektiert. Das wurde höchst plausibel, nüchtern und
unprätentiös gezeigt. Wo da der "Holzhammer" sein soll, weiß ich nicht.
Umso weniger, als wir uns auch in der Realität immer mehr auf ein
solches Szenario zubewegen.

Es wird fast das ganze Leben Artur erzählt. Ist das nichts? Er
entwickelt eine mit deutlichen homoerotischen Untertönen durchsetzte
Beziehung zu Wolfgang Bose und fliegt zum Saturnmond Titan. Auch nichts?
Er versöhnt sich schließlich mit seinem kleinen Bruder. Nix? Wenigstens
seine Eroberung der genetisch (fast) perfekten Uma muß doch was gewesen
sein :)

Schöne Größe,
Siebelt
-- 
"Dear MacGyver, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://guy.xahxvekjbxc.wi/ +++