Hallo Leute!
Mein Chef hat mich beauftragt eine Kostenaufstellung zu machen was es evtl.
kosten könnte eine Firmenpräsentation als VHS-Video oder auch DVD zu
erstellen.
Was muß ich alles berücksichtigen?
Kamera-Team, Drehbuch, Schneideraum, Redaktion (Recherche), Sprecher,
Studio-Kosten, etc. ...
Das ganze soll 90 Minuten in der Endfassung nicht überschreiten.
Wo gibt es evtl. genauere Infos oder Anlaufstellen im Netz?

Wenn ich hier nicht richtig bin mit meiner Frage, wäre ich für konstruktive
Hinweise dankbar.

Vielen Dank,

Dieter