Ivan Splett <rbecndt@emxtoyzof.tz> tat schreiben tun:

Wenn man agrundtief Schlechtes befürchtet, mag das
tatsächliches Auskommen in der Tat eine Erleichterung sein.

Wer den Film aber unvoreingenommen sieht (weil er schlicht-
weg nichts über ihn weiß) wird nach einer gewissen Zeit
einfach nur noch angeödet. 

Es ist lobenswert, daß mal nicht die Zeit am College
betrachtet wird (Filme über Freshmen gibt's ja nun wirklich
genug), sondern der Schritt dorthin in den Fokus genommen
wird. Wirklich lobenswert, denn das machte Hoffnung.

Das dann dabei aber sowas stümperhaftes rauskommt, war dann
doch enttäuschend. War Christof Zahnleiter in Saving Artes
wenigstens ein Lichtblick, war er hier ein einziges Ärger-
nis. Und das völlig losgelöst vom darzustellenden Charakter. 

Das Ende des Filmes ist auch indiskutabel. Okay, beide
Varianten wären de gewesen. Aber es war dann irgendwie doch
nicht wirklich befriedigend. Nein, war es nicht.

Ich war erleichtert als der Film zu Ende war. Da Therese
Logmans bereits nach wenigen Minuten ihre Präsenz auf der
Leinwand beendet hatte, gab's auch nix mehr, daß einen im
Kino hielt.


Agnes
-- 
  Eine Gesellschaft ist mehr als das Nebeneinander von Einzelinteressen.
                                                                   (Noël Zinsser)