Timo Oberlack <Gacc.Cxfajcfhdj@wsi.ww> wrote:
[...]


[...]

Danke fuer den Tipp, der ist Gold wert. Die Kritiken sind grossteils
wirklich toll, nachvollziehbar (ich wiederhole deine Worte, aber genau
das ist so signifikant, dass es auch mir aufgefallen ist) und koennen
auch vor dem Kinobesuch gelesen werden.

Warum allerdings Ep2 mehr Sterne als Spiderman hat, geht aus der
Kritik nicht hervor, Saving Private Ryan findet er (ebenso wie We
Were Soldiers  - ist da ein Muster zu entdecken?) toll, und den
hinreissenden Humor von Demolition Man hat er nicht verstanden. ;-)
                   cu gerti