Am 12.07.2011 19:40, schrieb Markus Koall:


Das wäre eine Zeitreise höchstens im übertragenen Sinn, es hieße 
vielmehr die Zeit einfach zurückzudrehen. Ein wohl eher seltenes 
Konstrukt. Mit fällt jedenfalls keine Geschichte auf Anhieb ein, die 
sowas umsetzt.

In Deep Sky von Theo Halpap [*] gibt es allerdings eine entfernt 
ähnliche Idee, die ich für ziemlich originell halte und daher hier kurz 
wiedergebe:

In der Geschichte gibt es ein Gerät außerirdischen Ursprungs namens "The 
Tap", mit dem man in Gedanken - quasi wie im Traum - zurück an jeden 
beliebigen Punkt seiner eigenen Vergangenheit "reisen" kann. Und jetzt 
kommt der Kniff: In dieser erinnerten Vergangenheit ist man nicht mehr 
auf seine eigenen Erlebnisse angewiesen, sondern kann völlig frei 
agieren. Aber alles, was man tut, ersetzt die Erinnerung an die echten 
Erlebnisse.

Das ist also eine Mischung aus imaginärer und echter Zeitreise. 
Imaginär, weil nur man nur gedanklich reist, aber echt, weil die 
gedankliche Vergangenheit der echten Vergangenheit entspricht. The Tap 
ist somit quasi allwissend und kennt alle möglichen Zeit- und 
Handlungsebenen die je hätten sein können.

* http://rlr.yvfzwf.xt/Dtft-Iyp-Srvgyuf-Ynx/bh/5092796863/


-- 
Gruß,
Pietro

http://tyu.btkicq.kn/ivaw/YykycCkidil