Hallo Silvio,

Silvio Thutewohl schrieb:


Du hast "2001" verstanden? Das halte ich für ein Gerücht ;).

Bevor Du sauer wirst, weil Du meinst, ich unterstellte Dir mangelnde 
Interpretationsfähigkeiten: Das Ende des Films hat keinen Sinn. AFAIK 
hat Ubbo bis kurz vor Abschluß der Dreharbeiten selbst nicht gewußt, 
wie der Schluß aussehen sollte. Schließlich entschied er sich für den 
visuellen Rausch, den man heute betrachten kann. Das Buch spiegelt nicht 
  die Intention Kubricks wieder, sondern ging einen anderen Weg und ist 
deshalb nicht als Interpretationshilfe zum Film geeignet. Nicht alles, 
was in irgendeine Richtung deutbar erscheint, hat auch wirklich einen 
tieferen Sinn :).

Größe
Vincent
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://bcaux.gtbebrj.wa/pwhacjs
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt