Schlecht fand ich ihn auch nicht, aber auch nicht sonderlich gut :-)


*zustimm*


Ganz meine Meinung. Teil 3 hatte irgendwie noch ein wenig Tiefgang. Teil 4
war irgendwie nur noch
Mainstream-Geldverdien-Actionzusammenpack-Storyweglass.


Armageddon... naja ich glaube da sind wir doch alle einer Meinung. Con Air
und Top Gun fand ich aber auch nicht so sonderlich toll.


Ich hab mich vorher aufgerafft und das Buch gelesen. Da es im Buch
eigentlich auch um nichts anderes geht hatte ich nicht anderes erwartet und
war mit dem Film "zufrieden". Auf die Story hab ich eigentlich weniger
geachtet, wusste ja eh was passiert. Der Rest des Films war aber nicht
schlecht.


Fand ich ganz brauchbar. War mal nette unterhaltung, muss man sich aber auch
nicht mehr als einmal angucken. Hat mich aus irgendeinem Grund immer wieder
an Brocken Arrow erinnert. Den fand ich gut. ;-)