ich
auf
wusste

Also ich kann natürlich nur mutmaßen, aber insgesamt schien mir die
Interpretation doch logisch.

Am Anfang des Films sieht man ja einen Haufen Affen, die um diesen Obelisk
oder was auch immer das ist rum stehen. Und da entwickeln sich die Affen zum
Menschen.
Nachher finden die Menschen auf dem Mond das gleiche Ding schon wieder,
fliegen los und entwickeln sich wieder weiter. Das wäre quasi alles, was ich
in den Film interpretieren könnte. Zugegeben, das ist ein bisschen weit her
geholt, aber ansonsten kann ich mit dem Film nichts anfangen.

Wo wir grade über 2000 reden. Nach den ersten beiden malen, wo ich den Film
geshen habe, dachte ich, dass im gesamten Film kein einziges Wort gesagt
wurde.
Beim dritten mal habe ich dann mal genauer drauf geachtet und eigentlich
wird die ganze Zeit geredet, nur hinterher dachte ich wieder, keiner hätte
was gesagt. Ein Meisterwerk schlecht hin. :-)