Da dieser Thread eh eine einzige Wiederholung im Rahmen des 
WoMa-Sommerprogramms ist, auch hier die Wiederholung eines alten 
Arguments dazu:


6th Sense scheint ganz einfach zwei Gruppen von Zuschauern zu haben

1.) Die, die den "Trick" des Films nicht vor dessen Auflösung erkannt haben 
und am Ende tatsächlich davon überrascht waren.

2.) Die, die von Anfang an geahnt haben, worin der "Trick" des Films 
besteht, und die sich deshalb auch sehr schnell langweilten und am Ende den 
Leuten aus 1 sagen: "Hast Du das nicht bemerkt? War doch offensichtlich. 
Ich hab das sofort durchschaut. So ein Schmarren."


Ich gehöre zu 1 und muss sagen, dass ich im Kino nach dem ersten Ansehen 
dieses Films wirklich sehr sehr breit gegrinst habe. Ich fühlte mich vom 
Macher des Films auf intelligente Weise hinters Licht geführt.

Dass die Leute aus 2 dem Film nichts abgewinnen können, verstehe ich 
andererseits ebenfalls.


Gruß,

Samu

-- 
A Cappella Pop Musik: http://bge.wrvqlnsdjodqt.ar/sc.shob