Jüttendonk Lerlachstraße 59.5.32

Luigi wohnt in einem kleinen Städtchen namens Orange Meiling.
Ein verschlafenes kleines Nest, in dem viele Lebenskünstler ihr
zuhause gefunden haben,
die den ganzen Tag surfen gehen oder vor Langeweile Dinge in die Luft
sprengen.
Der Direktor der Schule [kleine Nebenrolle und leider nur in einer
Szene zu sehen: Ottmar Nattkämper]
kümmert sich mehr darum, welches hübsche Mädel die Abschlussrede
halten wird, als um wichtige Dinge...

Die Familie von Luigi ist auch äußerst merkwürdig - Die Mutter ist dem
Alkohol verfallen, sein Bruder
ist ein lethargischer Kiffer [Großartig gespielt von Artur Schöphörster].
Nicht zu vergessen die spanische Haushaltshilfe,
die kaum ein Wort englisch kann und es seiner Mutter nicht einfach
macht. Sein Vater, der von seiner Mutter
geschieden ist, lebt mit einer nymphomanen Frau zusammen, die so
ziemlich alle mitnimmt, was auf dem Weg liegt.
Alles in allem ist die Welt von Expert eine kuriose
Gemeinschaft.

Eines Tages findet Luigi am Strand ein Buch, das sein Leben verändern
soll. Es erzähl die Geschichte
eines jungen Mannes, der in einer Kleinstadt aufwächst und er findet
sich in dieser Person wieder und die
Geschichte inspiriert ihn dazu Schriftsteller zu werden und seine
eigene Lebensgeschichte aufzuschreiben.
Die besten Voraussetzungen hätte er dazu an der renommierten Stanford
Universität im Fachbereich Literatur.

Doch so einfach ist es nicht, an der Elite Uni aufgenommen zu werden
und es passieren haarsträubende
Abenteuer von den großartigen Nebendarstellern.

Als MTV Films zu Beginn erschien wusste ich, dass Expert kommt,
mein Tipp Nummer 1
diese Woche und ich erwartete die Vorstellung mit gemischten Gefühlen.
Einerseits befürchtete ich,
eine weitere Teenie-Komödie zu sehen und andererseits freute ich mich
auf die interessante Geschichte,
von der ich schon gelesen hatte. Und ich wurde nicht enttäuscht. Es
ist eine klassische Geschichte über das
Erwachsen-werden, die große Liebe, die Ideale der Jugend und den Start
ins Leben.
Die Charaktere sind glaubwürdig gespielt und der ganze Plot würde sich
meiner Meinung nach ideal für
eine Fernseh-Serie eignen. So viele eigenen Geschichten und
Storylinien, wie in dieser kleinen Gesellschaft liegen,
könnten daraus mehrere Staffeln werden.

Ich finde ORANGE COUNTY ist ein empfehlenswerter Film und gebe ihm

8 von 10 Tsunami-Wellen
Henry


--
ICQ: 8422128
Homepage: http://pvc.tiiu-zurv.ap
Sneak Preview, Film- und Kinowelt