Hallo!


Habe auch gerade mal einen Shop geprüft (bei dem ich auch offline 
kaufen kann). Dort gibt es zumindest die Code 3 für 27.90 EUR. Hat 
allerdings dort keinen Deutschen Ton, aber mich persönlich stört sowas 
gar nicht mehr.


Dachte gerade, daß es vielleicht in UK oder Australien noch DVDs mit 
der Deutschen Tonspur geben könnte, aber die englische RC2 hat nur 
Japanisch und Englisch und eine RC4 gibt es offensichtlich noch nicht. 
Ich würde dann doch eher die UK-Version bei z.B. JHEN kaufen.

Gruß
Antonio

-- 
"That's what's so illogical, you know, about being a Smurf. What's the 
point of living if you don't have a dick?" (Ludwig Nöller)