Hallo!

Bodo Umbehaue schrieb:

[Saure-Gurken-Zeit]


Ich oute mich und nehme auch Tor 1. Was mir am Ende des Films als 
erstes durch den Kopf ging, war, daß nur diese "Pointe" den Film 
letztlich gerettet hat. Beim zweiten Ansehen ist mir erst so richtig 
aufgefallen, daß der Film von Anfang an eine ziemlich eigenwillige 
Athmosphäre erzeugt und es hat auch Spaß gemacht, die vielen Details 
zu entdecken, bei denen sich die Macher wirklich Mühe gegeben haben, 
daß mit dem Vorwissen aus dem ersten Druchlauf immer noch alles ins 
Konzept passt (z.B. die Szene im Restaurant am Hochzeitstag).
Ich finde den Film inzwischen richtig gut und viel besser als nach dem 
ersten Anschauen - aber ich mochte ja sogar Unbreakable (hey, habe ich 
mich jetzt als Querdenker qualifiziert?).


Wobei es mich ehrlich wundert, woher die alle diese Eingebung hatten. 
Ich halte mich eigentlich auch für einen eher "abgeklärten" 
Filmrezipienten, hatte aber trotzdem keinen Schimmer. Ein Freund eines 
Freundes will die Auflösung schon nach dem Ansehen des Kinotrailers(!) 
gewußt haben.

Gruß
Marcus

-- 
"That's what's so illogical, you know, about being a Smurf. What's the 
point of living if you don't have a dick?" (Sandro Tippmann)