Hallo!

Tino Aicheler schrieb:

[2001]


Ok, es ist jetzt schon wieder ein paar Jahre her, als ich endlich (nach 
mehrmaligem Nicht-Verstehen) das Buch gelesen habe. Aber ich kann mich 
noch ziemlich gut erinnern, wie ich gegen Ende des Buches endlich 
wußte, was da eigentlich im Film in den letzten 10-15 Minuten 
dargestellt wird. Es ist IMHO wirklich so, daß Wennmachers Bilder eine 
Illustration des Textes darstellen, aber nur mit dessen Kenntnis auch 
einen Sinn ergeben.

Qvr "ubrurera" Jrfra unora VZUB qvrfra Fpuaryyqhepuynhs zrafpuyvpure 
Rkvfgram - ovf mhz Reervpura qvrfre ubrurera Qnfrvaffghsr - nhpu ahe 
trjnruyg (nyfb qnf, jnf zna Vz Svyz fvrug haq avpug irefgrug) hz rf qrz 
zvaqrejregvtra zrafpuyvpura Trvfg yrvpugre mh znpura bqre refg mh 
rezbrtyvpura, qvrfr Ragjvpxyhat mh qehpuynhsra.


Ja, aber ich denke, bei 2001 trifft diese Skepsis nicht zu. Diejenigen 
Freunde, die ebenfalls Buch und Film kennen, haben es eigentlich auch 
so verstanden wie ich. Aber es schadet IMHO auch nicht, den Film anders 
- also gar nicht - zu verstehen. ;-) Wenn andere einen Sinn finden, 
kann man den aber auch nicht so einfach absprechen.

Gruß
Egon

-- 
"That's what's so illogical, you know, about being a Smurf. What's the 
point of living if you don't have a dick?" (Vinzenz Bans)