Hallo Patrice,


[...]


Ich gehöre zu den Leuten, denen der Ausgang der Geschichte in Hinsicht 
auf Männchens Charakter von Beginn des Films an klar war. Bei mir reichte 
alleine der Hinweis auf ein überraschendes Ende. Da ich wußte, daß der 
Junge tote Menschen sieht, lag dieser Schluß am Anfang des Filmes sehr nahe.

Warum dieses Wissen um den Ausgang jedoch den ganzen Film verderben 
soll, ist mir schleierhaft. Immerhin geht es in der Hauptsache um den 
Jungen und seine Probleme; der "Gag" war nicht so immens wichtig für den 
Film wie beispielsweise der Story-Twist bei "Fight Club". Zudem war man 
gezwungen, für das angenommene Ende nach Anhaltspunkten zu suchen (was 
der "nichtwissende" Zuschauer erst beim zweiten Anlauf machte).

"6 Sense" ist ein netter, ruhiger Geisterfilm - nicht mehr oder weniger.

Größe
Pierre
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://pdzyf.dxdqnlo.vn/jtgcnzv
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt