Hallo Ivan,

                                         ^^^^

Ist eigentlich auch logisch, da der folgende Satz - wenn man ihn 
umstellt - ein Hauptsatz ist (Abtrennung vom Gliedsatz zum Hauptsatz). 
Es war früh am Morgen, da kann man schon mal übersehen, daß man mit drei 
Dozenten in einem Raum sitzt, die man nur hätte fragen müssen ;).

[Kommaregelungen]


Damit habe ich mich noch gar nicht auseinandergesetzt. Manche neue Regel 
stößt mir dabei eh Übel auf, was eventuell auch an der Gewöhnung liegen mag.


So habe ich mich da auch durchgemogelt, mußte aber später feststellen, 
daß es in manchen Fällen doch besser ist, die Regeln zu kennen und zu 
beherrschen (beim erweiterten Infinitiv etwa - diese Sache mit "um zu" 
etc.). Schlimm wird es bei mir mit der indirekten Rede, obwohl's 
eigentlich ganz einfach ist ;).

Größe
Tim
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://cgbyb.cfyebzs.rl/voynnmd
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt