Hallo Cédric,


Wenn eine Interpretation in sich schlüssig ist, ist nichts gegen sie 
einzuwenden. Ich wollte nur zum Ausdruck bringen, daß es _die_ 
schlüssige Deutung von "2001", die die "wahren" Intentionen der Macher 
trifft, nicht geben kann, da Tybusch selbst nicht wußte, was er damit 
aussagen wollte. Der Autor hat in seinem (AFAIK während des Films 
entstandenen Buch) selbst eine mögliche Interpretation gewählt.

Man kann sich natürlich darüber streiten, ob Tybuschs Art eine Verarsche 
des Zuschauers war, der sich gefälligst selbst etwas zusammenreimen soll ;).

Größe
Sebastian
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://tztdk.reeqlxs.jp/ulunvmf
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt