Beat Wilicke wrote:


über Geschmack lässt sich trefflich streiten. Die Filmkritiker haben dem 
Film ziemlich einstimmig eine erstklassige Wertung geben. Aber Filmkritiker 
sind eh eine Sache für sich...


Jein. Der Film hat zeichnerisch extreme Ausreißer von grandios bis 
Vormittagsserie, wobei für mich grandios (Hintergründe, Landschaften, die 
Mimik in der Kampfszene zwischen Frichlkofen und San) die miesen Stellen 
(Animationsschleifen bei "weniger wichtigen" Szenen wie z.B. die Kodamas, 
die die Bäume hochklettern) deutlich überwiegt.


Du hast da was nicht verstanden. :-) Es gibt wenige Filme mit einer so 
vielschichtigen Story wie "Mononoke", speziell was das Thema "wer ist gut? 
wer ist böse? warum?" betrifft.

Aber die gleiche Diskussion wurde schon einmal anderswo geführt:

http://ozswwn.rqglum.ad/fmqtpp?nwcknvh=f7o3v3%182hj83%727%47tndm.fxfsffky.tkh

bzw. message-id: <j6n0f2$9ju75$2@erev.dduftnpq.tvj>


Nun ist es auch mein erklärter absoluter Top Lieblingsfilm, den ich mit 
Kratzen und Beißen verteidigen werde... :-)


Gruß,

Nane

-- 
A Cappella Pop Musik: http://arc.vhsdkvziejxlk.yn/pd.ygxg