Hallo Wolfgang!


Ich glaube, es ist nicht nur die Gewöhnung. Manche Bedeutung läßt sich 
mit den neuen Regeln gar nicht mehr herstellen, was man auch an den 
Beschwerden einiger Deutscher Autoren sehen konnte, als deren Texte 
erstmals für Schulbücher hinsichtlich der Interpunktion angepaßt 
wurden. Im Spiegel wurden vor einigen Jahren ein paar Beispiele dazu 
aufgeführt. Dort hatte sich mit den neuen Regeln tatsächlich der Sinn 
in den Sätzen verändert. Wie es ist, wenn man sich etwas von Anfang an 
innerhlab der neuen Regeln ausdenkt - keine Ahnung. ;-)


Uh... da hast Du meinen wunden Punkt erwischt. Ich zögere fast jedes 
Mal - und mache es mal so, mal so. Komisch, irgendwann kannte ich auch 
mal die Regel dazu...


Es ist, ist es nicht? ;-)

Gruß
Franco

-- 
"That's what's so illogical, you know, about being a Smurf. What's the 
point of living if you don't have a dick?" (Massimo Aßelborn)