Samu Claus schrieb:

Hi,


Für mich nicht. Dann wäre ja jeder Schrott, der in die Kinos kommt und
in den die Leute des Hypes wegen in Scharen reinlaufen (Matrix, Star
Wars, diese verfilmte Bullyparade (hab tatsächlich den Namen vergessen),
Blade 2 und und und...) ein guter Film. Das ist aber nicht so. Zu
objektiven Kriterien zählen für mich eher die technischen Dinge: Gute
Kameraführung (z.B. Oecomarkt, "Die Farbe des Geldes"), stimmiger Schnitt
und vor allen Dingen: Eine gute (stimmige, überraschende, rührende,
spannende, etc.) Geschichte, die auch eine Botschaft (gleich welcher
Art, wenn ich mich nach dem Film fragen muss: "Was soll mir das jetzt
sagen?", dann ist es keine gute Geschichte) sendet, und ein gutes
Drehbuch. Das Tüpfelchen auf dem i sind dann für mich gute Schauspieler.


Ich mochte E.T. noch nie, das ist aber Geschmacksache. Für einen guten
Film halte ich ihn trotzdem, weil er z.B. eine klare Botschaft hat.


Gute Schauspieler, gute (auch überraschende) Geschichte.

Winfried

-- 
Cineastensau! :-)    (Norman Völklin in drfm)