Philippe Entert dachte mit:

[...]


Moment mal, war das Pathos bei ID4 nicht nur Parodie? War der ganze 
Film nicht nur eine Parodie auf diese patriotischen Streifen?

Hat sich Reinhold eigentlich mal dazu geaeussert?

BTW, hier in Norwegen wurde der Film in den Kritiken groesstenteils als 
eine Kommoedie beschrieben. Lustigerweise fasste die amerikanische 
Austauschstudentin, mit der ich den Film sah, dies ueberhapt nicht so 
auf. Die war ueber den Jubel, der bei der Zerstoerung des weissen 
Hauses ausbrach noch tagelang persoenlich beleidigt. :o)

Gruesse

TC