Ne, die entsprach gar nicht den Büchern.


Im Film oder im Buch? Im Film sollte klar sein, im Buch meine ich, dass der 
aufmerksame Leser schon im ersten Band merkt, dass da am Ende doch nicht 
alles so wunderbar ist und dass es schon erste Anzeichen gibt, dass da noch 
was schlimme spassiert. Wenig später gibt es dann einen Gottkaiser.


Nun, ich dem Film wird das Hasu Atreides sehr positiv dargerstellt. Das mag 
es anfangs ja auch sein. Sobald es aber an der Macht ist, enwickelt es 
dieselben schlechten Angewohnheiten wie alle anderen Häuser: Wir wollen das 
Universum beherrschen. Bei Dahl wird im Film deutlich, wie auch im ersten 
Buch, dass die Atreiden eben auch schlechte Seiten haben. Das kommt im TV 
zu kurz.


Aber soweit ich weiss, spielen die zeitlich Vor den Filmen, oder? 
Dazu, lies doch mal griechische Mythologie. Da gibt es einen Typen, der 
wegen ner Frau Engenreute platt gemacht hat. Hie glaub ich Heinrich. Ach ja, 
seine Nachfahren nennen sich bald Atreiden.

-- 
                        /