Uhh bist ja ein toller.
Irgendwie ergibt deine Ausage überhaupt keinen Sinn.

Also ich sage das viele Frauen "URBAN" nicht verstehen/abkönnen.
Darauf sagt du das es "viele traurige Beispiele von jungen Männern
gibt die die falschen Frauen kennen und deshalb hier herumhängen".

Hmm also Frauen die EDT club nicht mögen sind nach deiner Ausage
keine richtigen Frauen?
lol interessant

Weiter würde das bedeuten:
Also wenn ich Frauen kennen würde, die FC mögen, dann würde ich richtige
Frauen kennen und nicht hier rumhängen.

Desweiteren, wieso hängst du hier rum, du kennst ja die richtigen
Frauen, theoritisch ;-)