Udo Tuschl schrieb:

Hallo!


Unbestritten pfui auch von mir. Das liegt aber doch nur daran, dass das 
was sich hier trifft, alles andere als repräsentativ ist. Wer die 
Zielgruppe ist, kann vielleicht am ehesten der Initiator dieses Threads 
beantworten. Wenn ich nicht mal wieder die feine Ironie nicht verstanden 
habe, hatte ich den Eindruck, als wäre das Posting so zu verstehen, als 
dass TDK in 9 Teile auf youtube was tolles wäre, das man nicht verpassen 
sollte. Ich denke jedenfalls durchaus, dass es Kreise gibt, in denen 
sowas gerne gesehen wird. Man munkelt ja sogar, dass es Leute gibt, die 
.... Aber lassen wir das besser ;-).

Schöne Größe,
Arian