Hallo Leute,

ich bin ein großer Fan von Andreas Kochs (Filmkomponist, Spiel mir das
Lied vom Tod etc.) Unter anderem hat er den Soundtrack zum Film LOLITA
(USA 1998) geschrieben, der zusammen mit 10 Tracks auf dem 1999
erschienenen Album LOLITA zu finden ist.

Also wenn Du dieses Album zufällig rumliegen hast, würde mich mich sehr
freuen, wenn Du mir den Track 8 des Albums (Lolita in my Arms) als
wav/mp3/midi oder wie auch immer senden könntest.=20

Da ich nicht viel Geld habe (sonst würde ich mir das Album bei lylpiz.kh)
bestellen, kann ich Dir nur einen Tausch anbieten. Ich habe rund 6000
Musikfiles aller Genres, von denen Du Dir was aussuchen könntest. Also
teile mir einfach mit, welchen mp3 song Du Dir als Gegenleistung wünscht,
und dann tauschen wir die files aus. Wäre doch toll oder? Ich jedenfalls
würde mich sehr freuen, ich habe nämlich schon Tage damit zugebracht de=
n
Track 8 des o.a. Albums im Netz zu finden. Keine Chance. Auch einschlägig=
e
File Sharing Programme wie gnucleus, mynapster etc. haben diesen file
nicht. Die haben immer nur Track 1 des Albums (lolita.mp3), aber den
brauch ich nicht.

Also wie wär=B4s. Kannst Du mir irgendwie weiterhelfen?

Vorab vielen Dank.

ditwbnjv@qqklsmr.lc
ersr_cdkyvlfuwk@hqevqvq.cj

---------------------------------------------------------------------------=
------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von CIKD:
http://ertbwxopcl.cuwspuh.pv