Hallo,


Gell?


Du kannst keinen darin erkennen, das ist ein Unterschied.


Du hast zunächst mal nur "true, true" gesagt. Dabei hast Du Dich auf 
eine Aussage von Hans bezogen, der übrigens  von "verstehen" 
spricht, nicht "abkönnen" oder "mögen". Und ob er "viele" Frauen 
meint, oder "alle"  bleibt in seiner Formulierung offen.


Es gibt auch die Wortbedeutung richtig=passend, schon mal dran 
gedacht?


Nicht einfach "richtige Frauen" sondern "die richtigen Frauen" im 
Sinne von "die zu Dir passenden". Ich schrieb nämlich nicht "die 
richtige Frauen kennen" sondern "die die richtigen Frauen kennen". 
Kleiner aber feiner Unterschied.

f'up nach de.etc.sprache.deutsch?


1. Wo habe ich den zweiten Teil Deines Satzes behauptet? Das habe ich 
weder in dem betreffenden Posting getan, noch in einem anderen. Du 
kannst es gerne nachprüfen.

2. Mit Bedacht habe ich von "_jungen_ Männern" gesprochen. Das bin 
ich nicht mehr.


Netter Versuch.

Gruß,
Mark