Achim Vennegeerts <oli.p@sushi.co.jp> writes:

Es sind nur 240 Minuten, davon viele Standbilder.
(Die "250" sind vermutlich ein Tippfehler in der Dile.)

Die Standbilder sind zwar sehr geschickt eingesetzt, so daß die
Geschichte einen brauchbaren "Fluß" erhält, richtigen Film können sie
aber Dakan nicht ersetzen. 


AFAIK ist bekannt, daß das Material entgültig verbrannt ist.
(IIRC erst in den 50er Jahren durch ein Feuer in der 
Cinematheque Francaise - oder verwechsle ich das mit einem anderen Film?)

Da der DC nur einmal - als Arbeitskopie - aufgeführt wurde und nie 
vertrieben wurde, ist auch die Chance, daß man auf irgend einem Dachboden
noch eine Kopie mit den fehlenden Material findet, gleich Null.

Ciao, Ottmar                                wwmyxfsc@xqquecnd.hg