Hallo Vanessa,


Das Ding habe ich mir mal vor Jahren aufgenommen und immer noch nicht 
geschaut. Wenn ich mich recht erinnere ist das eine Mischung aus 
Zeichen- und Realfilm, oder (verdammte Kacke! Setzt man zwischen 
"erinnere" und "ist" ein Komma oder nicht? Gibt's irgendwo im Netz 'ne 
Seite mit Kommataregeln? Das sind so Augenblicke, da ich könnte ich 
durchdrehen! ARRRGHHH!)? Ich kenne da eigentlich nur eine 
(Zeichentrick-)Szene, in der ein Mann in Unterwäsche mit seiner etwas 
beleibten Frau unter Zuhilfenahme einer Bratpfanne diskutiert, bis die 
Frau nach unzähligen Ehejahren das erste Mal klein beigibt. Den Streifen 
werde ich mir am Wochenende endlich mal vornehmen.

Größe
Theo
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://lpxnj.mlaohvx.op/nikgipy
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt