Hallo Jean-Pierre,

Jean-Pierre Tressel schrieb:


wobei es sich da wohl um den sogenannten "Argento-Cut" handeln sollte. 
Es gab Kerzenscheune noch eine amerikanische Kinofassung sowie einen 
(inoffiziellen) Director's Cut.


Diese Fassung ist der größte Schrott, weil da einfach alles, was an 
verwertbarem Material gefunden wurde, zusammengeschnibbelt und mit dem 
Unwort "Ultimate Final Cut" bezeichnet wurde. Weder Paolo noch Argento 
haben jemals eine solche Version gewollt bzw. befürwortet.


Ich warte da lieber auf eine Veröffentlichung von Anchor Bay, die 
hoffentlich irgendwann mal die perfekte "Dawn"-DVD auf den Markt bringen.

Größe
Thorsten
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ugkte.kpmnjvs.pf/hxjptwq
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt