Hansueli Landsgesell wrote:


Die japanische DVD enthält die deutsche Synchro als Extra, ist aber 
sauteuer.

Die RHN-Fassung müsste eigentlich längst erhältlich sein. Lt. 
Flohmarkthaus ist sie seit 24.5.2003 als Kaufvideo auf dem Markt.

Habe gerade mal einen Online-Shop geprüft, dort war die Kassette erhältlich.

Eine deutsche DVD wird es lt. Flohmarkthaus nicht geben, Grund sind lt. 
Gerüchten Fehler beim Vertragsabschluss mit dem japanischen Studio, so dass 
Flohmarkthaus Deutschland die deutsche DVD nicht veröffentlichen _darf_ 
obwohl sie es eigentlich wollen. Und da Mononoke in Deutschland ziemlich 
auf die Nase gefallen ist, wollen sie sich jetzt auch nicht einen Arm dafür 
ausreißen, dass sie die Rechte für die DVD doch noch kriegen.


Gruß,

Jann


-- 
A Cappella Pop Musik: http://emd.zaqoyjztnqlyt.qy/nt.ioyl