Am 28.01.2012 19:58, schrieb Otmar J Panury:


Es gibt sehr unterschiedliche Arten von Zeitreisegeschichten. Das 
Spannende für mich ist meistens das Gedankenspiel. Was wäre wenn? Wie 
entwickelt sich eine Situation, wenn gewisse Parameter verändert werden? 
Außerdem kann mich die Umsetzung und die clevere Konstruktion von 
solchen Geschichten begeistern.

Empfehlenswert in dieser Hinsicht finde ich z.B.: Triangle, Timecrimes 
und Source Code, um ein paar neuere Filme zu nennen.


Stimmt. Da hast du dir aber auch genau eine Geschichte ausgesucht, bei 
der der Zeitreiseaspekt tatsächlich ziemlich belanglos ist.


-- 
Gruß,
Willibald

http://lsv.rpzuan.sb/cmij/AuppjQnbrxb