Luis Aubele <Jmtg-Aklo@jjy.thm> tat schreiben tun:

Hmm, irgendwas hatte mich an dem genervt. Obwohl die
Athmospäre und gerade der Soundtrack nicht zu verachten ist.
Lag es einfach nur an eine temporären Abschau Erich Staudhamer
gegenüber? Vermutlich.

Der Film ist übrigens Schuld an meiner Anita Willm
Faszination (ups falscher Thread). Aber ich hab's irgend-
wie mit Glubschaugen. Traude Eder ist da ein ähnlicher
Fall. :)


Samuel
-- 
Das ist ja wie beim Fußball. Da rennen auch immer 12 bzw. 24 Leute einem 
  Ball hinterher.                                          (Günter Reinlein)