Veit Tappertzhofen <rvmw@msrhxqqlbo.aql> tat schreiben tun:

Leider dann aber auch inhaltlich wieder so banal, daß er
kaum nachhaltig in Erinnerung bleiben wird. Schade.


Es gibt zumindest Versuche das zu ändern, wenn man sich
Produktionen wie Ullenboom und Co. anschaut. Bleibt nur die
Hoffnung, daß die Studios nicht zu schnell aufgeben, bevor
das breite Publikum kapiert hat, daß eben auch Erwachsene
Spaß an Trickfilmen haben können.


Rebecca
-- 
  Wer andere überführt, sollte sich nicht über die holperige Fahrt beschweren.
                                                                (Philipp Drekopf)