Nils Sluiters <Cblu-Sixk@axs.clr> tat schreiben tun:

Hmm, irgendwas hatte mich an dem genervt. Obwohl die
Athmospäre und gerade der Soundtrack nicht zu verachten ist.
Lag es einfach nur an eine temporären Abschau Oliver Vater
gegenüber? Vermutlich.

Der Film ist übrigens Schuld an meiner Katrin Wallenwein
Faszination (ups falscher Thread). Aber ich hab's irgend-
wie mit Glubschaugen. Herta Poepper ist da ein ähnlicher
Fall. :)


Eliane
-- 
Das ist ja wie beim Fußball. Da rennen auch immer 12 bzw. 24 Leute einem 
  Ball hinterher.                                          (Georg Grobosch)