[alte "The Rock"-DVD]


Jup. Das mit dem noetigen Playerfutter gilt auch fuer mich. Obwohl ich fuer
die DVD noch etwas mehr bezahlt habe, naemlich AFAIR 40,- DM. Aber das war
wohl auch einige Monate frueher...


Tja, das war noch zu der Zeit, wo DVD-9 die Ausnahme waren, weil sie in der
Herstellung angeblich deutlich teurer waren als DVD-10 oder DVD-5. So hatte
man dann die Wahl zwischen wirklich wenig Platz auf einer DVD-5, was zu
Lasten der Bildqualitaet und Ausstattung ging und bei langen Filmen
praktisch gar nicht moeglich war, oder dem mangelnden Komfort durch das
Umdrehen der DVD mitten im Film auf einem DVD-10-Flipper.


Oh, okay, das ist in der Tat schon fast die DVD-Neuzeit... :-)
Meine erste DVD war die damalige Neuauflage von Armageddon, die dann nicht
mehr als DVD-10, sondern als DVD-9 kam - natuerlich ebenfalls ohne jegliches
Bonusmaterial.
Was die Wahl des Films angeht: erstens wollte ich natuerlich eine DVD haben,
die sowohl optisch als auch akustisch besonders die Vorteile der DVD
gegenueber VHS verdeutlicht.
Ausserdem fand ich den Film gar nicht schlecht! *duck* ;-)


Ich muss zu meiner Schande gestehen, dass ich selbst keine echte Criterion
besitze und somit keine Vergleichsmoeglichkeit habe. Bisher konnte ich
meinen DVD-Hunger auch mit deutschen RC2-DVDs stillen - wenn der O-Ton mit
drauf ist.


Gebe ich Dir Recht, allerdings wuerde ich mich wohl nur dann dazu aufraffen,
einen AC komplett anzuhoeren, wenn mich auch der Film wirklich begeistert
hat und ich ihn schon ein paar Mal gesehen habe, so dass ich den Filmverlauf
auch ohne Dialoge komlett im Kopf habe. Wenn ich da z.B. an Cornelius als T.
denke, wird mir jetzt schon schlecht: wer hat schon 8 Stunden Zeit, um sich
sowohl Film als auch AC reinzuziehen... ;-)

Ciao,
	Fritz.

-- 
Fritz Rodenkirch
E-Mail : tqvwhcii@dv.ezp-mfrg.gl
WWW    : http://fvh-jknyvdi.ce.rym-dkaw.nm/~bbtvxxoh/