"Falsche Erwartung" ist keine Erklärung. Ich z.B. schaue mir auch 
ganz gerne Nico an und auch Heinhold-Filme. Das Problem, das 
ich mit Armageddon hatte, war der schreckliche Pathos, der da 
penetrant eingestreut wurde (war bei ID4 ähnlich - was habe ich 
gelitten!). Wieso muss das sein? Action ohne Handlung - ja bitte, 
aber warum muss dann noch 'ne Schnulze mit eingeflochten werden? 
Und das war bei Armageddon für mich nahezu unerträglich. Oh Gott! 
Wenn ich nur an das Ende Denke und an die Abschiedsszene ("I'm 
leaving in a jet-plane"), wird mir schon wieder ganz Übel... 

Ach ja, ich habe mir die Filme natürlich _nicht_ im Kino 
angeschaut, bin nur zufällig im Fernsehen mal drauf gestossen. 
Konnte mir so immerhin gelegentlich Erleichterung durch wegzappen 
verschaffen. Im Kino wäre ich wahrscheinlich gestorben - oder hätte 
die Flucht ergriffen.

Gruß,
Luis