Hallo,


Das habe ich nicht geschrieben. Warum unterstellst Du mir das?

In einer arbeitsteiligen Gesellschaft muss ich mich zu einem gewissen 
Grad darauf verlassen, das Andere ihren Job gut machen. Wenn sie das 
nicht tun, dann ist das eine Verletzung unseres impliziten Vertrages. 
Und das führt dann zu Konflikten. Und ja ich muss der Bundesregierung in 
gewissen Maße vertrauen, da ich in diesem Staat lebe und leben will. 
Wenn ich der Regierung komplett nicht mehr vertrauen kann, sollte ich 
die Konsequenzen ziehen und a) daraufhinarbeiten den Staat zu verändern, 
ob als Politiker oder Terrorist ist egal, b) auswandern oder c) mich 
erschiessen.[1]

Um zu unserem Thema der sinnvollen Empfehlungen durch die DSWP 
zurückzukommen, von einer sinnvollen und verantwortungsvollen DSWP 
erwarte ich, das sie die Implikationen ihrer Empfehlungen bedenkt. Da 
sie das nicht tut ist sie überflüssig.

Ciao, Wilfried

[1] Die Bundesregierung tut sehr viel dafür, das ich ihr nicht mehr 
vertrauen sollte. Trotzdem zahle ich weiter meine Steuern. Was ist ein 
besserer Vertrauensbeweis als das überlassen, von sauer verdientem Geld?