Grmpf... *noch*mal und *neu* hatte ich überlesen. Sorry. (BTW: da hast Du
aber nicht schön gequotet)


Ich sehe das nicht synchronisiert - aber in erster Linie dachte ich an die
ganzen Amis und Briten, denen das sicher quer runtergeht. Wenn Du einen
Film sehen würdest der in Camin spielt und alle reden Schwyzerdütsch
würdest Du das sicherlich auch als unpassende empfinden.


Mag ich nicht so sehr.

Bye

  patrick

-- 
Die Schwerkraft ist überbewertet
man braucht sie gar nicht
wie man ja wohl am Weltall sieht
  - Karsten Pittl, "Lied gegen die Schwerkraft"