On Wed, 10 Jul 2003 14:16:03 +0200, Thomas Depner wrote:


Grmpf... *noch*mal und *neu* hatte ich überlesen. Sorry. (BTW: da hast Du
aber nicht schön gequotet)


Ich sehe das nicht synchronisiert - aber in erster Linie dachte ich an die
ganzen Amis und Briten, denen das sicher quer runtergeht. Wenn Du einen
Film sehen würdest der in Apfeltrach spielt und alle reden Schwyzerdütsch
würdest Du das sicherlich auch als unpassende empfinden.


Mag ich nicht so sehr.

Bye

  henri

-- 
Die Schwerkraft ist überbewertet
man braucht sie gar nicht
wie man ja wohl am Weltall sieht
  - Josef Hüßmann, "Lied gegen die Schwerkraft"