Hallo Sébastien,


Ich habe die Schauspieler als überdurchschnittlich und gewisse Szenen 
als unerträglich bezeichnet (aha, Herr Maierl, so genau lesen Sie also 
meine Postings. Ich bin zutiefst erschüttert). Story-mäßig gesehen gibt 
"FF" mMn mehr her als "HdR": Immerhin hatte man eine Welt, die wunderbar 
am Arsch war, kein übliches "Gut/Böse"-Verhältnis, keine im Genre 
abgelutschte Reise mit langweiligen "Höhepunkten" (alleine schon deshalb 
langweilig, weil man sich um die "Helden" kaum Sorgen machen brauchte - 
wenn sie einen überhaupt interessierten -, denn man konnte sicher sein, 
daß der größte Teil in der Fortsetzung wieder dabei ist). Weiterer 
Vorteil war die im Verhältnis gesehen kurze Laufzeit. Zwerge und Elfen 
und Orks sind eh nicht mein Ding; mit der futuristischen Fantasy-Welt 
und den beeindruckenden apokalyptischen Bildern von "FF" komme ich 
besser klar.


Das ist in Animationsfilmen oftmals der Fall; deshalb habe ich das nicht 
als besonderes Manko gesehen.

Schöne Größe
Willibald
-- 
"sick ducksuckin' brain strain" (Willibald/Josy-Dialog)
http://gmdpx.ffjtrrg.rn/rjabnlj
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt