Hallo Samu,


Das halte ich für ein Gerücht! Zumindest hier und in meinem 
Bekanntenkreis ist er sehr bekannt.


Frag mal einen gewissen Willibald F. Jänisch - aber bitte ganz vorsichtig 
und suche Dir vorher einen Platz, wo Du Dich schnell verkriechen kannst. 
  Ich kenne kaum eine positive Kritik, und auch hier wurde der Streifen 
in der Hauptsache verrissen.


Ich habe auf meine Bekannten gehört und mir "EH" nicht im Kino 
angesehen. Das war das letzte Mal, daß ich in dieser Hinsicht auf die 
Bande gehört habe. Als ich ihn mir auf Video ausgeliehen habe und die 
wunderbare Anfangssequenz mit der Ausnahmemusik von Kamen/Orbital 
begann, wußte ich schon, daß mir da ein Fehler unterlaufen ist. Es war 
mitten in der Nacht; der Raum vollkommen abgedunkelt, Kopfhörer auf der 
Birne und nichts, was außer dem Bildschirm leuchtete. Danach habe ich 
das Licht angelassen, um schlafen zu können. Drei Tage lang hat mich das 
Teil noch in meinen Träumen verfolgt.
Den Soundtrack kann ich übrigens nur empfehlen. Im Dunkeln ist alleine 
der schon richtig unheimlich.

Größe
Victor
-- 
"sick ducksuckin' brain strain" (Victor/Jannette-Dialog)
http://jasgy.nrsdkbq.zf/bpjfzjo
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt