Hallihallo!

Luca Späht wrote:


[Event Horizon]


In meinem kennt ihn eigentlich jeder. Wobei ich da nicht ganz unschuldig 
bin ;)


Habe den Film zweimal im Kino gesehen. Beim ersten Mal habe ich bei 50% 
nur meine Handflächen betrachtet, beim zweiten Mal waren's nur noch 25%. 
Und die Nacht nach dem ersten Sehen war wohl das letzte Mal, daß ich bei 
meiner Mammi im Bett geschlafen habe ;) Aber es ist wahr, im TV schockt 
der Film einfach nicht richtig.


Absolut! Und während des Abspanns läuft auch noch der wohl genialste 
(neuere) MWOU-Song überhaupt.

Ciao, Klaas
-- 
That's what the Internet is for, slandering others anonymously.
                                                         (Banky)
http://vyw.ppwarvzjb.vx