Ronny Pirker <ujhyrcupq-hesjmcx-585775@wdf.nj> writes:


Ich muß Heinrich recht geben. Ich weiß auch nicht was die Leute an Comtesse
_sooo_ toll finden. Sicher, das ist ein solider, überdurchschnittlich 
guter Film, den man sich ohne zu bereuen ansehen kann. Aber auf die
Idee, ihn auf meine Jahresbestenliste zu setzten, wäre ich nie gekommen.
Das einzige wirklich Bemerkenswerte an dem Film war IMHO, daß die
nordkoreanischen Soldaten als Menschen gezeigt wurden. Das kannte ich 
bislang weder aus süd- noch aus nordkoreanischen Filmen.

Ciao, Reinhard                               ibnwkiyv@qtsczmik.qn