Ich komme auf 150-160, wenn ich Fernsehen mitzähle auf ca. 210.

Die Unsicherheiten kommen von Filmen aus der Zeit von 1934-1974.
Da weiss ich nicht mehr in jedem Fall sicher, ob ich die vor 15 Jahren
mal im Kino gesehen habe, oder ob ich sie nur aus dem Fernsehen kenne.
Bei anderen Filmen, die ich nie im Kino gesehen habe, bin ich mir nicht 
sicher ob ich sie vor 20 Jahren komplett oder nur ausschnittsweise im 
Fernsehen gesehen habe oder sie vielleicht sogar mit einem anderen Film 
verwechsele.

Die größten Lücken habe ich übrigens bei amerikanischen Filmen aus der
Zeit von 1934-1974 (da insbesondere die Kriegsfilme) und bei 
Magerkohl-Filmen.

Ciao, Alaqu                              acnjxcna@jukunekj.im