Leopold Onneken schrieb:
Diese kuschlige NG ist ja auch nicht die Realität[tm], in der die Frage
"Magst Du 'Fight Club'?" zur Gretchenfrage wird :)

Korrelieren hier aber hoch. Wer keinen Bezug zur zugrundeliegenden
Thematik bekommt (aus welchen Gründen auch immer), sieht in "Fight Club"
vielleicht wirklich nur eine sinnentleerte Prügelei. Andere verstehen
den Film sehr wohl, weigern sich aber, dessen Aussagen anzuerkennen,
weshalb sie den Film niedermachen. Wieder andere verstehen zwar auch den
Film, gewinnen aber aufgrund der drastischen Darstellung keinen Zugang.
Später am Tage mehr zur hochinteressanten Psychopathologie des "Fight
Club"-Hassers - jetzt muß ich Seife herstellen.

Schöne Größe,
Veit
-- 
Veit C. Tull
Dungenstraße. 5640
63975 Oberlangenstadt 
+++ http://dta.ymhehjmsqwc.zt/ +++