Speed 2: zwar nicht so gut wie Teil 1, das wäre aber auch sehr schwer
gewesen. Jedenfalls nicht so schlecht, wie er gemacht wurde.

Last Action Hero: Nirgends wird so schön gezeigt, wie hirnlos die
meisten Acionfilme eigentlich sind. Einfach köstlich.

Alien: Würdige Fortsetzung, die wieder ihren komplett eigenen Stil hat,
der in sich stimmig ist. Teil 4 ist wirklich zusammengeklatschter
Schrott.

Von folgenden hochgejubelten Filmen war ich arg enttäuscht:
-Armageddon (Con Air und Top Gun mochte ich hingegen)
-Herr der Ringe (*duck*, ich hatte -ohne die Bücher gelesen zu haben-
einfach mehr Story als "wir müssen nach XY und etliche Gegner versuchen
uns aufzuhalten" und mehr als einen Gesichtsausdruck beim hochgejubelten
Hauptdarsteller erwartet)
-The Rock
-Verschollen
-Die Braut, die sich nicht traut (obwohl ich sonst auch ganz gerne
ähnliche Schmonzetten sehe, diesr Film funktionierte IMHO einfach
nicht.)

Gruß

Winfried


Gruß

Winfried