:> Hmm, ich habe die neue Deluxe Edition von "The Rock" zum Anlass genommen,
:> meine uralte FSK16-Flipper-Version zu ersetzen.

: Die FSK16 habe ich bereits beim Erscheinen der Criterion Doppel-DVD
: vertickt.

Ich kann mir eigentlich im Nachhinein gar nicht mehr erklaeren, warum ich
mir diese DVD damals gekauft habe: DVD-10-Flipper, keinerlei Extras und auch
noch geschnitten! Andererseits fuer damalige Verhaeltnisse erstklassige
Qualitaet von Bild (2.35:1 anamorph) und Ton (DD 5.1 englisch und deutsch)
und obendrein noch einer meiner Lieblings-Actionfilme...

Ausserdem war das DAMALS(tm), als es in Deutschland nur ein paar Hundert
verschiedene DVDs zu kaufen gab und Special Editions oder gar Bonus-DVDs die
absolute Ausnahme waren... :-)

*seufz* Zu dieser Zeit war die Anzahl der Neuerscheinungen noch so gering,
dass ich die Durststrecke zwischen den Blockbustern auch mit weniger guten
oder mir bis dahin unbekannten Filmen ueberbrueckt habe.

:> Wenn ich aber bereits eine ungeschnittene nicht-Flipper DVD (sprich: FSK18
:> Special Edition) gehabt haette, waere ich wohl auch dabei geblieben.
:> Obwohl die Extras auf der Bonus-DVD wirklich sehr nett sind - AFAIK
:> identisch mit der Criterion Edition! Es lohnt sich also schon...

: Es fehlt AFAIK der (nicht so dolle) Audiokommentar der CC. überhaupt
: sind die Extras m.E. nicht gerade ein Brüller (und schon gar nicht für
: Criterion).

Hmm, ich bin bisher noch nicht dazu gekommen, mir alle Extras der Bonus-DVD
anzuschauen, aber was ich bisher gesehen habe, fand ich gar nicht schlecht.

Zum Thema Audiokommentar: ist zwar ein sehr nettes Feature, aber wenn
ich ehrlich bin, habe ich noch keinen komplett angehoert - dafuer fehlt mir
einfach die Zeit.

Ciao,
	Berthold.

-- 
Berthold Zierholdt
E-Mail : kgcvmgek@wa.svy-yntq.py
WWW    : http://pie-awswjfu.tb.jnc-xqnz.ka/~nbqtgvnt/