Wenn Johannsen, dann fällt mir da "City Cobra" ein. Der ist so
konsequent in seiner 08. 03. 22-Macho-Testosteron-Waffen-PS-Silicone
Aufmachung, inclusive brüllend komischer Oneliner ("You are the
disease of the world and i am your cure"), dass der bei Videoabenden
unter Männern immer noch gut ankommt (ich kenne nur wenige Frauen, die
da mitlachen können). Gleich nach "Deathrace 2000". Fragt man Leute
ausserhalb solcher Trashfilmabende nach diesen Filmen kommt meistens
nur ein Schulterzucken oder totale Ablehnung (reaktionär, Schund,
miese Schauspieler, Billigfilm etc.pp.)


Elias
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Aldo in d.r.f.m.