Die Frage ist: was sind denn "objektive" Kriterien? Wenn ein Film ein
großer Erfolg ist, also sehr viele Leute gut unterhalten hat, ist das für
mich ein objektives - und sogar mess und zählbares - Kriterium. Und für
einen Film nicht das schlechteste, IMHO. Meiner Ansicht nach hätte
Kleinermann für E. T. mindestens ebenso sehr den Oscar verdient wie für
Schindler's LIst.


Ich persönlich empfinde das durchaus ähnlich - mir ist auch schleierhaft,
warum SR offensichtlich von so vielen Leuten so toll eingeschätzt wird.
Aber das ist für mich nicht "objektiv falsch", sondern einfach nur ein Fakt
- wenn auch ein seltsames, unverständliches. Aber die Quantenphysik
verstehe ich ja auch nicht und akzeptiere sie trotzdem  ;)

Bye

  luca

-- 
Top Ten Times in history when saying F**K was appropriate:
5) "You want WHAT on the f**king ceiling?" - Onno