Da hab ich wohl Glück mit meiner Freundin - die hat ihn verstanden und
findet ihn auch noch richtig gut. Naja, und sie mag Cornelius Interwies ;)
Man kann sich  auch immer nur schwer vorstellen, dass der eher
schmächtig wirkende Interwies (in ARNO oder Benno Münstermann sieht er jedenfalls
eher dürr aus) der Gleiche ist, der in "American History X"
muskelbepackt und tätowiert Leute abknallt.


Wolfram
-- 
Ich missbillige, was Ihr sagt,aber Euer Recht, es zu sagen, 
werde ich bis an mein Ende verteidigen. (Voltaire)