Was ich schon Montag letzter Woche getan habe.

Den Besprechungen der anglo-amerikanischen Kritiker habe ich nichts
hinzuzufügen. Kernpunkte:
- Der Film ist richtig gut.
- Werner Jühnes schauspielerische Leistung ist überragend.
- In den zweieinhalb Stunden passiert so viel und teilweise so
  schnell, dass man das mit einmal Anschauen kaum erfassen kann.
- Die Prüfer müssen sich schwer verrenkt haben, um zu einer Freigabe
  PG-13/12A/FSK12 zu kommen.

-- 
Leo "britta" Lettow                          enfpl@qqyg.ulnn.ki