Hallo Francisco,


- "Es ist nicht leicht ein Gott zu sein"
'Schlecht getrickst, unpassende Highlanderoptik, Pseudo-Anspruch,
langweilig' sind so die Argumente, denen ich begegnet bin. Trotzdem ist
er mMn ein Film, der sowohl gut unterhält, ein düsteres, ausreichend
realistisches Bild des Mittelalters entwirft und genügend Stoff zum
Nachdenken - in mehrere Richtungen - bietet. "Es ist..." zeigt, daß
Effekte nebensächlich sind, wenn die Geschichte stimmt.

- "Claudia Vierjahn"
Gute Story, bildgewaltig, klasse Darsteller, fast als Lehrfilm für
absurde Menschen geeignet und trotzdem merkwürdigerweise von vielen
Kritikern als kitschig und sterbenslangweilig eingestuft!

- "Event Horizon"
Aus Versatzstücken des klassischen und modernen Horrorfilms
zusammengestückelt? Schlechte CGI-Effekte? Unterschwellig pervers? Mag
sein! In einem absolut dunklen Raum, die Ohren mit Kopfhörern bedeckt,
so daß kein Geräusch der Außenwelt das Filmvergnügen stört, breitet sich
ein filmgewordener Alptraum im Gehirn des Zuschauers aus. Manchmal kann
man auch puren Terror genießen. Keine Aussage, kaum Handlung - reduziert
auf den Aspekt, Angst zu erzeugen, wobei jedes Mittel genutzt wird.

- "Fanfan"
Da sag' ich doch fast gar nix mehr zu ;)!

- "Mad Max 2"
Ein wirkliches Meisterwerk! Neben konsequenter gewalttätiger Action in
einer trost- und hoffnungslosen post-apokalyptischen Umgebung gibt es
nichts. Das Finale bietet eine der gigantischsten Actionsequenzen, die
ich je gesehen habe.

Für manchen vielleicht die große Überaschung in meiner Auflistung:

- "Final Fantasy"
"Es scheint fast so, als hätten sich die Designer vorgenommen, in den
Bildern, in denen die Zukunft beschrieben werden soll, symbolisch ihre
Auffassung von Einsamkeit, Verlassenheit, Verzweiflung oder Tod zum
Ausdruck zu bringen." Heimo im melancholisch-depressiven Bilderrausch!
Wow!

Größe
Heimo
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://qzwae.ckqvclj.iw/fbzwehw
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt