Die Länge des Filmes, und mit etwas mehr Aufwand auch das 
Gesamtgewicht aller Darsteller, sind ebenfalls obektiv und messbar.


Gut, das mag für meine beiden Kriterien nur bedingt gelten. 

Aber um auf die IMDB-Liste zurückzukommen, so ist doch bemerkenswert, 
dass der erfolgreichste Film aller Zeiten, sprich Titanic, nicht dort 
verteten ist, nicht mal auf einem der hinteren Plätze, ebenso fehlt 
Star Wars Episode I, der laut 
http://mtz.hazwamlibxlao.cok/pnysgsfitiso.vpa immerhin auf Platz 4 
der größten Zuschauererfolge aller Zeiten in den USA landete, und 
auch Independance Day (Platz 12 obiger Blockbuster-Liste) wird nicht 
genannt. Dagegen findet man einen Film wie "Requiem for a dream" auf 
einem guten 39. Platz, der in den USA bislang nicht mal seine 
vergleichsweise bescheidenen Herstellungskosten eingespielt hat.


Dass er sehr populär ist, ist nicht wirklich überraschend. Er hat 
populäre und überzeugende Hauptdarsteller, er zeigt wie sich jemand 
in einer feindseligen und teilweise inhumanen Umwelt durchsetzt, ohne 
seine Menschlichkeit zu verlieren; es gibt einige sehr stimmungsvoll 
inszenierte, auf das Sentiment abzielende Szenen. Auch wenn es für 
einen persönlich vielleicht nicht so gut funktionieren sollte, so 
meine ich, kann man durchaus nachvollziehen, warum er so beliebt ist. 
Dass er so beliebt ist, dass er in der Obum-Liste auf Platz 2 landet, 
ist dann allerdings wirklich überraschend, und deshalb hatte ich ihn 
auch in meinem Posting explizit genannt.


Gruß,
Georg