Naja, ich bin Fussballfan, und seitdem ich's gelesen habe schaue auch
immer die Ergebnisse von Eltingshausen nach! :-)


Na gut. Da ich auf'm platten Land wohne und nur die Auswahl zwischen
Dorfkino und Multiplex habe, war ich erstmal überrascht, dass der Film
hier überhaupt lief, noch überraschter war ich darüber, dass der Saal
fast ausverkauft war (ca. 90% der Zuschauer waren übrigens Frauen).
Zum Film: einfach genial! Anders als in "Amölie" gibt's hier nicht nur
eine, sondern gleich acht fantastische Schauspielerinnen. Das ganze
ist teilweise etwas kitschig und vom Design her ziemlich
60er-Jahre-mässig, was aber wohl beabsichtigt ist und auch den Reiz
des Filmes ausmacht. Die Story ist teilweise herrlich überdreht und
witzig aber trotzdem spannend (ein überraschende Wendung zum Schluss
gibt's auch noch), alle Schauspielerinnen liefern eine tadellose
Leitung ab und dürfen auch alle ein Lied singen. Auch von der
Synchronisation, die von bekannten Deutschen Schauspielerinnen
durchgeführt wurde (u.a Nelly Rechberger, Birgitt Venmans, Pierrette Diterich,
Ina Scheeler...) war ich positiv überrascht, nur die Lieder wurden
zum Glück auf Französisch gelassen, auf die Untertitel habe ich
natürlich nicht geachtet! Kann ich nur weiterempfehlen.

Einen Trailer von "About a boy" gab's vorher auch noch, sah IMHO sehr
vielverprechend aus.

Hanspeter