Das ist schon eine etwas länglichere Überlegung, und schwierig in
usenet-Format zu bringen. :))

Um nun auch nicht alles vorzukauen, sollen hier mal ein paar
Kurz-Brocken genügen:

Das "Wahrheit"-Problem (und das ist mehr als nur das
"Rashomon"-Thema!) besteht aus einem ontologischen und einem
epistemologischen Teil; und diese beiden säuberlich getrennt und
jeweils analysiert zu kriegen, ist ein kleines Abenteuer.

"Tatsachen" sind etwas wesentlich von "Wahrheit" unterschiedliches!
Die _soziale_ "Komponente" ersterer wird weithin ausgeblendet, wie
auch die psychologische "Komponente" letzterer. (Hierher gehört das
Nachdenken sowohl über die "self-fulfilling-prophecy" wie auch über
das "Kassandra-Prinzip".)

Ich bin zu dem Schluss gekommen, dass der Streit über Tatsachen und um
"Wahrheit" (und diese beiden sind anders denn als Streit nicht
denkbar: Es gäbe sonst keine Namen dafür) tendenziell Kreativität
tötend ist. Damit ist, grob gesagt, gemeint, dass Kreativität, soll
sie denn mehr sein als Glasperlenspiel, Unsicherheit braucht: Den
Frieden mit der Unschärfe des Daseins benötigt.

Entschuldigung, aber weniger verkifft kann man - oder sagen wir: ich -
das nicht formulieren. :))