Hallo allerseits,


Und stimmt trotzdem nicht; das Gesetz erlaubt es bei dieser Einstufung
Eltern lediglich, auch ihre jüngeren Kinder mit ins Kino zu nehmen. Da
der Film für 6-12 auch nur unter Umständen _geeignet_ ist, behauptet
weder das Gesetz noch die FSK. 

Die BOWH selbst schreibt dazu ja:


Von einer Empfehlung auch nur mit Einschränkungen ist hier nicht die
Rede, im Gegenteil bedeutet die Einstufung "ab 12" ja, daß die FSK der
Ansicht ist daß solche Filme bei jüngeren "geeignet sind, die 
Entwicklung von Kindern [...] oder ihre Erziehung zu einer
eigenverantwortlichen und gemeinschaftsfähigen Persönlichkeit zu
beeinträchtigen". Hiernach zu behaupten, die FSK würde einen Film
durch FSK12 für 6-Jährige auch nur als u.U. geeignet ansehen, ist 
IMHO geradezu absurd. 

Das ist besonders auch deswegen schade, weil Du ja ansonsten viel
Vernünftiges schreibst, z.B. fragst, warum eine solche Regelung nicht
auch für andere Altersstufen gilt, ob nicht ein reines Empfehlungssystem
besser geeignet wäre etc. Aber das geht natürlich natürlich unter,
wenn man mit "FSK12 heißt geeignet für 6-Jährige" argumentiert. 

[...]

Das könnten sie aber durchaus machen. Wwenn man im Zweifel ist,
ob ein Film für das eigene Kind - ganz gleich, wie die Freigabe
aussieht - geeignet ist, ist das sowieso das einzige effektive Mittel.

[...]

Ja, und diese Empfehlung lautet eben _nicht_: "Kinder ab 6 können sich
das (auch nur u.U.) ansehen". Sie lautet ja noch nicht einmal: "dieser
Film ist für 12+ völlig unbedenklich". Sie lautet: "Dieser Film ist dazu
geeignet, bei unter 12-Jährigen ihre Entwicklung oder Erziehung zu einer
eigenverantwortlichen und gemeinschaftsfähigen Persönlichkeit zu
beeinträchtigen". Man muß eben auch _richtig_ lesen können. 

Gruß
Patrice Andree