Ich hab den Trailer (ich gehe mal davon aus, dass es nur einen gibt) jetzt
auch 2-3 Mal gesehen und fand ihn total daneben. Das Buch geht doch nicht um
Richard und dieses komische Baby für dass er die Patenschaft übernehmen soll
und dessen Eltern! Ich fand die Vorschau total langweilig und überhaupt
nicht schmackhaft machend und wenn ich das Buch nicht gelesen hätte, würde
diese Vorschau mich nicht ins Kino locken *g*
Ich bin jetzt mal ganz schrecklich negativ dem Film gegenüber eingestellt,
dann kann ich wenigstens positiv überrascht werden!