Mahlzeit!

Ich bin mal wieder auf der Suche nach einem Film. Unglaublich oder?

Okay, der Film ist alt. 20 Jahre aufwärts würde ich sagen. Es geht um 
einen Typ der so eine Art Hacker darstellt. Dieser Typ wird nun von 
einem Wesen, Dämon oder was auch immer in eine andere Welt oder 
Dimension gezogen. Jedoch nicht nur er, sondern auch sein Computer, 
welcher er als sprechende, auch selbst tippende Version am Arm trägt.

Ich kann mich auch noch erinnern das er irgendwie drei verschiedene 
Szenarien durchspielen musste. Dabei kann ich mich noch erinnern das er 
mit diesem Wesen eben kommuniziert hat und dieses ihm erzähl wie es mal 
eine Katze mit Teer übergossen und angezündet hat.

Dann weiss ich noch von einer Szene wo er mit einem Auto, oder was das 
auch immer war durch ne Wüste gefetzt ist, die Steuerung nicht mehr 
funktionierte und er auf Kollisionskurs mit einem anderen Fahrzeut war. 
Kurz vor dem Aufschlag schrie er dann noch "Mystima" oder sowas, den 
Namen dieses Wesens.

Letztlich weiss ich noch das er in einem abgrund, Spalte oder was weiss 
ich gestürzt war und sich festhielt. Sein Computer wurde ihm dann 
entweder kurz vorher vom Arm gezogen oder er hat ihn abgenommen. Auf 
jeden Fall rief er seinem Computer dann noch ein paar Hilferufe zu, 
worauf hin dieser sich selbst was eingetippt hat und aus dem Display 
eine Art energie Säule kam, an der er sich hochziehen konnte.

Zum Ende hin war er dann mit seiner Frau/Freundin wieder in seiner 
Wohnung und der COmputer meinte soetwas wie "Und ich bin auch wieder da".

Wer kennt den Rest von dem Film oder zumindest den Namen?