Hallo zusammen,

inspiriert von dem Amölie Thread in d.r.f.h und A.I. den ich mir gerade 
nochmals angesehen habe, kam mir folgende Idee: Und zwar geht es um 
bekannte Filme, die man persönlich als kleines Meisterwerk abstempelt, 
gemeinhin von Kritikern und Publikum verschmäht werden.
Dabei geht es weniger um kleinere oder unbekannte Filme, sondern 
wirklich um welche bei denen man eigentlich nur Leute trifft, die einen 
verstört ansehen.

Meine Kandidaten wäre:

A.I.
Verhoeven: Joan od Arc
Fantasia 2000

Bye, Ludger