"Con Air" find ich auch gut, gilt also nicht *G*

Mag sonst noch jemand "The Rock"?

Und in welchen Löchern stecken die ganzen Ratten, die hier "Cruel
Intentions" schreien wollten? ;-)

Ich kann's aber auch umgekehrt: jedesmal, wenn ich aushole, zu
berichten, wie schlecht ich doch "Dancer in the dark" fand, geht ein
Raunen durch die Menge und alle drehen sich weg...

       Beats

-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Fredi Althelmig, Präsident des Weingallerie)

http://gzlefrab.crjtz.ip/rkvwg http://pry.msqmqlzt.qn.tp