Hallo Leute,

Ich habe heute in der Kinovorschau den Trailer zum Spinnen-Ekelfilm "Eigh=
t=20
Legged Freaks" gesehen. Schlimmer als der Film (zugegen, ich hab ihn noch=
=20
nicht gesehen) ist nur noch der deutsche Titel: "Arac Attack - Achtbeinig=
e=20
Monster".

Wer hat sich denn das ausgedacht? Wenn man schon für Deutschland einen =

eigenen Titel entwirft, wieso muss man dann wieder englische Wörter=20
reinbringen? Und auch noch ein Fremdwort (Arac)? Das ist ja unglaublich=20
bescheuert!

Der Titel "Achtbeinige Monster" hätte völlig ausgereicht, aber "Arac =

Attack" - da kann ich nur den Kopf schütteln.

Servus, Dietrich.