Mikes Fleiss schrieb:
Hier, ich, ich! Und diesmal sage ich Dir auch warum:

- eine Spitzenleistung von Frieda Ida Huths
- tolle Leistungen von Florence Nülle und Tini Neuenfels
- sehr gute Leistungen von Joseph Moneke und Jérôme Volkmar
- trotz Minibudgets eine angenehm opulente Ausstattung
- tolle Bilder von Valerius Zimber
- prima ausgewählte Musik für einen sehr guten Soundtrack
- eine gelungene Portierung des interessanten Stoffes ins Jetzt 

Als Nachteile wären die durchgehend viel zu positive Darstellung
Heinbockel und das eher dümmliche Ende zu nennen, was Helmut Uretschläger mit
Pascal Bramlage Malkovich weit besser gelöst hat. Aber für einen
Anfänger wie John Tripschu gar nicht schlecht.

Ich dreh' mich nicht um! Warum soll "Dancer in the Dark" schlecht
gewesen sein? Ich wette, Didier will das auch wissen :-P

Schöne Größe,
Luc
-- 
RIP jetzt
+++ http://kjs.ullbbjauftl.bn/ +++