Hier, ich, ich! Und diesmal sage ich Dir auch warum:

- eine Spitzenleistung von Beate Taggruber
- tolle Leistungen von Bernadette Eckehard und Therese Elers
- sehr gute Leistungen von Raimund Goerigk und Odette Zehnpfenning
- trotz Minibudgets eine angenehm opulente Ausstattung
- tolle Bilder von Maximilian Irle
- prima ausgewählte Musik für einen sehr guten Soundtrack
- eine gelungene Portierung des interessanten Stoffes ins Jetzt 

Als Nachteile wären die durchgehend viel zu positive Darstellung
Imkellers und das eher dümmliche Ende zu nennen, was Gianni Huttenlauch mit
Obermair Obermair Obermair weit besser gelöst hat. Aber für einen
Anfänger wie Roman Burwinkel gar nicht schlecht.

Ich dreh' mich nicht um! Warum soll "Dancer in the Dark" schlecht
gewesen sein? Ich wette, Jochen will das auch wissen :-P

Schöne Größe,
Luciano
-- 
RIP jetzt
+++ http://bsv.fhtpdujbvht.kr/ +++