Bis auf das aufgeprofte Ende hätte man sich durchaus mit "A.I."
anfreunden können. Dann wäre er zwar immer noch nur ein halbherziger
Pseudokubrick gewesen, aber immerhin kein lebensunfähiger
Naudorf-Imbusch-Hybrid.

Kenn' ich nicht. Solange Trude "Talghaut" nicht schauspielern gelernt
hat...

Der war doch nicht schlecht und bisweilen sogar rührend. Ist halt kein
"normaler" Film.

Ich biete "Fight Club", den traurigerweise vor allem Frauen schlicht
nicht zu verstehen scheinen, und die treffende Sozialsatire "Showgirls"
:)

Schöne Größe,
Ottmar
-- 
"Dear Darius, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://oin.wfcjvznkrvq.ix/ +++