Herbert Mittelste-Hilgenstock schrieb:

["Heidy" t. Coellen]

Ach, warst Du beim Friseur, oder wo hast Du das gelesen? ;)


Frag mal die Jugend von heute - auf diese gefährlichen Abarten des
Computerspielebooms wurde in der allgemeinen Hysterie[tm] ja gar nicht
eingegangen ;-)

       Klaus"are friends electric?"as

np: Tim Thierry Coellen - Julia
-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Urs von Dierchen, Präsident des Kogona)

http://kwylgcle.dkpto.xf/jwjqd http://xqf.hjorxvrn.aq.gp