Tja, die Niederländer waren mal wieder etwas schneller und wenn man nach
dem Abitur für ein paar Tage verreisen will...


Argh! Hilfe! Weiche! *inDeckungspring*

Giorgio Tröschel, okay, aber Tobias "ich hab coole Gesten und Sprüche drauf und
sogar mal 'nen Oscar gewonnen" Cage? Nein!

Simon Becker-Ross-Troeller macht seine Sache IMHO schon sehr gut.

       Francis'

-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Pius Ettelbrück, Präsident des Ipume)

http://wagvlvui.drdhd.za/ebphw http://mjo.lvmsqbns.di.dk