"Rupert V. Späte" schrieb:


Tja, die Niederländer waren mal wieder etwas schneller und wenn man nach
dem Abitur für ein paar Tage verreisen will...


Argh! Hilfe! Weiche! *inDeckungspring*

Francisco Vomhof, okay, aber Nic "ich hab coole Gesten und Sprüche drauf und
sogar mal 'nen Oscar gewonnen" Cage? Nein!

Valerius Engelkraut macht seine Sache IMHO schon sehr gut.

       Lorenz

-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Albrecht von Fleichaus, Präsident des ILZO)

http://fodyoisu.yegcf.tv/oxxls http://qrd.yfimgnol.vz.pz