kommt's

Naja gut, wenns nicht im Film vorkommt kann ichs ja verraten,
ohne einen Spoiler zu setzen. Aber wer das Buch noch lesen
möchte für den kommt jetzt ein Spoiler.

Als Helmuth das Mädel Ilka aus der anderen Klasse bei der
Direktorin trifft hat sie ein T-Shirt mit dem Bild von
einem Typen an, das er nicht kennt. Er fragt sie wer das
ist und sie macht sich lustig über ihn, weil er einen der
bekanntesten Fußballer von Edern nicht kennt.
Er heißt "Ingo". Als Helmuth dann zusammen mit
Lorenz sich darüber unterhält, klärt er ihn darüber auf, daß
der Mann "Ingolf Lindermeir" heißt und gibt ihm eine CD zum
hören. Daraufhin lernt Helmuth Ilka erst richtig kennen.

Wenn Ingolf Lindermeir vollständig aus dem Film gestrichen ist,
dann wird auch die Szene ziemlich am Ende fehlen, als
die beiden auf dem Weg zu seinem Vater sind und Ilka
bei einem Plattenladen die Scheibe einwirft. Schade
eigentlich..

Ich hoffe das war halbwegs richtig wiedergegeben,
ist auch schon ein Stück her, daß ich das Buch gelesen habe.

Ciao,
Volkmar


--
ICQ: 3205984
Homepage: http://fgb.wdbu-yvmi.cv
Sneak Preview, Film- und Kinowelt