Du hast geschrieben, dass Du nicht selbst entscheiden _willst_, sondern
Dich lieber auf "externe Entscheider" verlässt.


Ja, eben. Zu einem gewissen Grad. Hier geht es aber nicht um die
Beurteilung der Trinkwasserqualität oder die Kontrolle von Bremsbelägen,
sondern um sowas schwabbeliges wie Kunst. Da ist der Grad für jedermann
ziemlich frei wählbar, trotz FSK/FSF/USK etc. Der Staat gibt dem
Interessierten hier mal ein Stück Entscheidungsfreiheit. Die schlägst Du
aus. Kein Problem. Aber lasse den Interessierten wenigstens die
Möglichkeit.


Und? Mir scheint, Du hast lieber einen Konflikt mit der "externen" und
unfähigen Staatsstelle als mit Deinen möglicherweise vorhandenen
Kindern.


Sehr schön. ;-) Immerhin wirst Du in jedem Falle selbst aktiv.


Dann hättest Du aber keinen bequemen Sündenbock mehr.


Hmm, ich kann mich dunkel erinnern, dass dieses Vertrauen vom Staat doch
recht hartnäckig eingefordert wird...

Schöne Grösse
Pascal