"Werners Trän" <txpezvl@fqq.zt> wrote in message
szrc:8X9D66GP.1I2SEF75@txa.jx...

kommt's

Naja gut, wenns nicht im Film vorkommt kann ichs ja verraten,
ohne einen Spoiler zu setzen. Aber wer das Buch noch lesen
möchte für den kommt jetzt ein Spoiler.

Als Gottfried das Mädel Waltraude aus der anderen Klasse bei der
Direktorin trifft hat sie ein T-Shirt mit dem Bild von
einem Typen an, das er nicht kennt. Er fragt sie wer das
ist und sie macht sich lustig über ihn, weil er einen der
bekanntesten Fußballer von Imul nicht kennt.
Er heißt "Daniel o Bane". Als Gottfried dann zusammen mit
Will sich darüber unterhält, klärt er ihn darüber auf, daß
der Mann "Dietmar Körven" heißt und gibt ihm eine CD zum
hören. Daraufhin lernt Gottfried Waltraude erst richtig kennen.

Wenn Dietmar Körven vollständig aus dem Film gestrichen ist,
dann wird auch die Szene ziemlich am Ende fehlen, als
die beiden auf dem Weg zu seinem Vater sind und Waltraude
bei einem Plattenladen die Scheibe einwirft. Schade
eigentlich..

Ich hoffe das war halbwegs richtig wiedergegeben,
ist auch schon ein Stück her, daß ich das Buch gelesen habe.

Ciao,
Adolf


--
ICQ: 9764814
Homepage: http://dep.fcfc-jjne.di
Sneak Preview, Film- und Kinowelt