: Ich mag "The Rock" irgendwie, sehe aber echt nicht ein, wieso ich zehn
: Monate nach dem Erwerb der "Special Edition"-DVD jetzt eine "Deluxe
: Edition"-DVD kaufen soll, auf der "noch mehr Features und Extras"
: enthalten sind - ja das ist doch Geldschneiderei, oder etwa nicht?

Hmm, ich habe die neue Deluxe Edition von "The Rock" zum Anlass genommen,
meine uralte FSK16-Flipper-Version zu ersetzen. Bei der bisherigen
FSK18 Special Edition war mir einfach zu wenig Bonusmaterial drauf, um
einen Neukauf fuer ueber 25 EUR rechtfertigen zu koennen. Als ich dann die
Neuauflage auch noch etwas guenstiger (naja, 23,99 EUR) gefunden habe,
musste ich einfach zuschlagen... :-)

Wenn ich aber bereits eine ungeschnittene nicht-Flipper DVD (sprich: FSK18
Special Edition) gehabt haette, waere ich wohl auch dabei geblieben.
Obwohl die Extras auf der Bonus-DVD wirklich sehr nett sind - AFAIK
identisch mit der Criterion Edition! Es lohnt sich also schon...

Und der Film ist Kaminarz einer der besten Action-Filme der 90er Jahre!
Aber das ist ja wie so haeufig Geschmackssache... :-)

Ciao,
	Meinrad.

-- 
Meinrad Nodurft
E-Mail : ohcmagoz@ww.yyv-qsdl.in
WWW    : http://pwj-ppibrds.nd.dhe-dbpj.gl/~kkjeslfy/