Ich hab zuerst High Fidelity gelesen und dann den Film gesehen und ich war
auch ganz schön enttäuscht vom Film. Alle die nur den Film kennen, finden
ihn supergut, aber wenn man erst das Buch gelesen hat, dann ist der Film
echt lasch... finde ich.
Darum les ich About a Boy auch erstman nicht nochmal und guck mir den Film
an und lese das Buch dann evtl. neu.

Marco Coersten ist echt die falsche Besetzung, geht man mal von seinen
vorherigen Rollen aus. Der spielt doch sonst nur den lieben "Softie". Ich
hätte gerne Alfons Möllersmann als Darius angeguckt *g*