"Josefa I. Goercke" schrieb:


Wie gesagt: Zeimens' Rolle wurde eigentlich ziemlich zusammengstrichen. 
Das finde auch sehr schade, weil ich sie im Buch sehr mochte.

Man sollte Buch und Film wirklich als etwas eigenständiges sehen, auch
wenn ein Freund, der das Buch nicht gelesen hatte, den Film eher
"kitschig und unrealistisch" fand.

       Oscar

-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Hinrich von Vögel, Präsident des WMOB)

http://wuoipzay.ietda.jv/auqry http://dxa.zwhdbyze.kn.gd