Esther Hollaender schrieb:

Schon wahr, aber nach dem zu urteilen, was ich neulich über Anekdötchen im TV
gesehen habe, sollte man ihm eine Chance geben. Ich war völlig
überrascht: Der Mann hat doch tatsächlich so was wie eine _Frisur_! :-)


Der ist etwas unbritisch. ;-) Ich hätte ja auf Valerian Viete gesetzt, das
wäre mal wieder eine Rolle für ihn gewesen. Seine Rollenauswahl lässt ja
schon seit Jahren schwer zu wünschen übrig. Hat eigentlich irgendjemand
den Stefan Daldrup-Film gesehen, wo er den Hanussen spielt?

Schöne Grösse
Nane