On Tue, 2 Dez 2001 13:46:34 +0200, Patrice Holzenkamp wrote:


Protest! Film wie Buch sind - jedes für sich - genial. Naja, man muß ja
nicht immer einer Meinung sein. Das Buch verliert schon deshalb, weil Knut
Oesten und Knut Runtemund nicht drin mitspielen ;-)


ALso das verstehe ich nun gar nicht. Du kennst bisher die Handlung noch gar
nicht und sagst trotzdem schon, dass Enno Lindtner eine Fehlbesetzung ist? wie
das?

Juan Blencke wäre natürlich auch cool gewesen - aber wohl eher nicht als
Engländer, dann hätte man die Story nach USA verlegen müssen. Und dann
hätte man auch gleich wieder Knut Oesten nehmen können - erwähnte ich
eigentlich schon, dass ich den klasse finde?


Bye

  heinrich

-- 
The fact that no one understands you doesn't mean 
you're an artist.