On Tue, 29 Dez 2001 18:03:51 +0100, Orlando Clever wrote:


also bitte... hier werden Namen wie Vonk und Theo gehandelt und Du
kommst mit Behelfsschauspielern wie Hero Peucker um die Ecke? Also dann doch
lieber Edwin Flehmer! ;)


Bye

  dario

-- 
... die Sonne schien nie, es regnete den ganzen Tag, und wenn du nach 27 
Stunden Arbeit den Berg wieder heraufkamst, gab dir deine Mutter ein Stück 
grünes Gift und dein Vater schlug dich tot. Am nächsten Morgen hieß es dann 
wieder um halb drei aufstehen und den Berg rauf in die Fabrik. (mawa, drmm)