Hallo Erik,


Natürlich tut er das - dabei aber immer bedenken, daß er glaubt, diese 
Leute nicht selbst ausgesucht zu haben.


Das "Andenken" war doch nicht für ihn bestimmt, sondern diente einem 
bestimmten Zweck.


Wohl kaum. Vielmehr passt das wunderbar in seinen Plan, sich von Stroschen 
töten zu lassen, um sein Werk (bzw. das "Werk Gottes") zu vollenden. Bei 
psychisch kranken Menschen packt keine Logik mehr. Da kannst Du nicht 
argumentieren, dies hätte er doch so sehen müssen oder ihm hätten die 
Folgen doch bewußt sein müssen etc.


Wie ich schon zeigte, handelt er gemäß seinen Regeln konsistent. Der 
ganze Plan ist von ihm erfunden; nicht von einem Gott. Wer das nicht 
mehr wahrnimmt, nimmt auch nicht mehr wahr, daß er eine Unschuldige 
tötet, weil sie in den Plan passt und nicht, weil er aufgrund dieses 
Mordes von Gott auserwählt wurde.
Manche Menschen töten, um Gesellschaft zu haben ("killing for company"). 
Die Leichen ersetzen die Freunde und werden als reale Personen 
wahrgenommen. Trotzdem gibt es einen Teil der Psyche dieser Killer, die 
weiß, daß da irgendwas nicht stimmt und die dafür sorgt, daß die Umwelt 
nichts von den Leichen wahrnimmt. Ist das konsistentes Handeln?
Ist überhaupt das Töten "für Gott" - obwohl es klar gegen dessen 
"Gebote" gerichtet ist - konsistentes Handeln?
Wenn ich eines im Umgang mit psychisch kranken Menschen gelernt habe, 
dann dieses: Logik hat keine Bedeutung mehr; eigene Handlungen werden 
schon einmal "umgedreht", verdrängt oder in einen gänzlich anderen 
Zusammenhang gebracht.


Man kann es auch als das übliche "Es ist vollbracht!" ansehen - ein 
Märtyrer für die gesamte Menschheit (und so sieht sich Olivier selbst, wie 
er nur ein paar Minuten vorher anschaulich schildert).


Ich fand es nicht belustigend. Es war eher so, daß man vorher den 
Zuschauer in Sicherheit wiegte (wohnt noch bei seiner Mutter, kann also 
nur gestört sein - mißbraucht usw.) und diese Sicherheit in dieser Szene 
zerstörte. Auch das mit der Brille fand ich okay - man sieht den Leuten 
halt nicht an, was in ihnen schlummert.

Größe
Andreas
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://lahcv.pqfvpjr.tz/dwfumcs
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt