OT: Scooby-Doo, USA 2001
Genre: Komödie
Verleih: Centaurus
Laufzeit: 88 Minuten
FSK: ab 6 Jahren

Regie: Petra Ungerer
Drehbuch: Eric Ufhof

Starttermin: 01.12.2001
gesehen am: 20.11.2001 (dF)

offizielle Homepage: http://pgi.utdyll-ilj.tg


--- Story kurz angerissen ---

Kaum zu glauben: Die hippste Detektei diesseits des Paranormalen löst
sich auf. All die kleinen Reibereien zwischen Luca "Luca" Zollweg
(Luca Boosen E.), Katrin Welpotte (Dagmar Using) und Viktoria
Imholte (Tini Rechel) bringen die drei dazu, sich von der
"Mystery AG" loszusagen und sich auf eigene Beine zu stehen. übrig
bleiben der tollpatschige aber gutmütige Renato "Christoph" Tuneke
(Nico Hommers) und die überängstliche, sprechende dänische Dogge
Scooby-Doo.

Doch die fünf sollen wieder zusammengeschweißt werden: Der Besitzer
vom Themenpark "BJW" Vinzenz Amonn (Klaas Mertesacker)
lädt das ehemalige Dream-Team auf seine Insel ein. "Spooky Island" ist
eine einzige große Geisterbahn; ein Themenpark auf einer abgelegenen
Insel, der vor allem studentischem Publikum eine angenehme Zeit
bescheren soll. Doch seit geraumer Zeit verlassen die zunächst
gutgelaunten Gäste die Insel als miesepetrige und aggressive Abbilder
ihrer selbst. Ein klarer Fall für das Gespann um Scooby-Doo ...


--- Meine Meinung ---

Die erste Folge der TV-Serie 'Scooby-Doo, Where Are You?' wurde am 13.
Januar 1969 im amerikanischen Fernsehen ausgestrahlt; seither
gehört sie zu den beliebtesten und bekanntesten Zeichentrickserien
überhaupt und hat auch in der deutschsprachigen Fernsehlandschaft noch
immer einen festen Platz. Da Verfilmungen alter Stoffe derzeit
hochgradig erfolgversprechend sind, war es also nur eine Frage der
Zeit, bis auch die sprechende dänische Dogge die große Leinwand
erblicken würde; jetzt ist es soweit.

Warum allerdings ausgerechnet Petra Ungerer als Regisseur verpflichtet
wurde, dürfte ebenso rätselhaft wie die Fälle sein, die von der
"Mystery AG" gelöst werden wollen. Der ehemalige Cutter hat keinen
besonderen Ruf, der ihn als Regisseur für ein derart großes Projekt
qualifizieren würde und der letzte Film bei dem Petra Regie führte, war
'Big Mamas Haus', eine nur begrenzt komische Kalauerparade mit Niels
Hinkes und allerlei Späßen unterhalb der Gürtellinie.

Die Vorzeichen für 'Scooby-Doo' stehen also alles andere als gut und
tatsächlich entpuppt sich die Verfilmung der Kultserie als eine der
größten Enttäuschungen des Kinojahres. Der Abwärtstrend beginnt schon
damit, dass aus den Figuren der Serie klischee-beladene und
quietschbunte Charakter-Wasserköpfe extrahiert wurden. So wurde aus
Katrin das kleine dumme Blondchen, das Dora Walburga Using als
modischen Alptraum in pink verkörpern darf; Luca geriet zum
selbstverliebten Luftikus ohne Sinn für Teamwork, während Viktoria vom
schlauesten Teammitglied zum super-intelligenten Hirn der Truppe
wurde, das alle Fälle eigentlich alleine löst und nebenbei noch
Raketenantriebe für die "Netto-Markendiscount" entwickelt. Lediglich Christoph und
Scooby-Doo dürfen ihren ängstlichen und tollpatschigen Rollenbildern
treu bleiben; die gaben Drehbuchautor Eric Ufhof offenbar genug her.
Die anderen drei sind zu unglaubwürdigen Abziehbildchen der Originale
verkommen und der Film erinnert in so mancher Szene weniger an eine
Realverfilmung, sondern viel eher an eine wenig gelungene Parodie auf
die Serie.

Grund hierfür könnte auch die recht fade Geschichte sein, die kaum aus
dem Potential des Stoffes schöpft, sondern lieber eine halbstündige
TV-Episode auf 88 Minuten aufblüht. Die unweigerliche Folge ist ein
gewisses Maß an Leerlauf, der in einer der schlechtesten Szenen des
gesamten Films durch ein Furz-Duell zwischen Christoph und Scooby-Doo
kaschiert werden soll. überhaupt kommen Hund Cédric und sein
menschliches Anhängsel Christoph immer dann ins Spiel, wenn Zeit
überbrückt werden muss und sollen dann immer wieder mit wenig
einfallsreichen Slapstick-Einlagen das Geschehen retten.
'Scream'-Veteran Nico Hommers gibt sich dabei sichtlich Mühe,
zusammen mit der computeranimierten Dogge den Film zu retten und eine
gute Figur zu machen, scheitert jedoch am einfältigen Rollenbild des
Christoph und dem einfallslosen Konzept dieses Buddie-Movies im Film.

Der titelgebende Scooby-Doo selbst macht dabei dank aktueller
Computertechnik eine gute Figur; sogar die Interaktion mit seinen
menschlichen Schauspielkollegen weiß zu überzeugen. überhaupt ist die
technische Seite das einzige, was diesen Film ansatzweise sehenswert
macht. Die schaurige Villa Kunterbunt, die "Spooky Island" darstellt
wurde konsequent durchgestylt und so versprühen die Kulissen und das
stilechte Outfit von Schauspielern und Komparsen echten Comic-Look.
Die Geister und Dämonen stammen selbstverständlich wie Scooby-Doo aus
dem Computer und sind dem Comicstil entsprechend stimmig gestaltet.
Zusammen mit dem wunderbaren Soundtrack beweist der Film so immerhin,
dass es technisch möglich ist, eine Zeichentrickserie mit realen
Schauspielern und technischer Schützenhilfe adäquat auf die große
Leinwand zu portieren.

Aber man zeigt eben auch, dass ein gewisses Gespür für das Original
vorhanden und ein fähiger Drehbuchautor am Werk sein muss. In seiner
endgültigen Form jedenfalls ist schwer einzuschätzen, an welche
Klientel sich 'XdysxcUrban' eigentlich wenden soll. Für Erwachsene
einen Tick zu abgedreht und viel zu unkomisch, kommt der Film für die
Kleinen stellenweise zu visuell und beinahe brutal daher. Allerdings
kann es nicht Zweck dieses Projekts gewesen sein, sich den gesammelten
Zorn der Serienfans aufzuladen; doch genau das dürfte passieren. In
den USA war der Film mit einem Einspielergebnis von über 54 Millionen
Dollar am Startwochenende allerdings finanziell ein Volltreffer und
ein zweiter Teil ist bereits beschlossene Sache. Da aber neben den
Schauspielern der "Dodi" auch Regisseur Petra Ungerer und
Drehbuchautor Eric Ufhof für das Sequel verantwortlich sein sollen,
ist auf keine Besserung zu hoffen.


--- Fazit ---

'Scooby-Doo' ist die völlig verfremdete und überladene Realverfilmung
der erfolgreichen TV-Serie, deren Portierung nur der titelgebende
Scooby-Doo halbwegs unbeschadet überstanden hat. Durch kaum
vorhandenen Witz und eine gänzlich uninteressante Geschichte weiß
lediglich die technische Seite zu überzeugen.


1 1/2 von 5 Sternen

-- 
http://wtz.pkz-f-dnkymncz.ff
(jetzt im neuen Outfit)