Hallo nochmals ;),

ich mach' mal die Natascha und füge noch etwas hinzu:


Wenn man sich zudem die ehemaligen "Todsünden" (heute "Hauptsünden" 
genannt) bzw. deren Strafe anschaut, ist das Begehen der Todsünde im 
vollen Bewußtsein die Abkehr von Gott, die unweigerlich Verdammnis und 
Höllenfeuer nach sich zieht. Da Volkmar seine Sünde "Neid" nun wirklich 
'auslebt', wird ihm auch klar sein, welche Strafe er zu erwarten hat.

Größe
Ingo
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://pegue.ubfkvky.ej/uoghiqf
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt