Hallo nochmals ;),

ich mach' mal die Antonella und füge noch etwas hinzu:

Vincent Luthe schrieb:


Wenn man sich zudem die ehemaligen "Todsünden" (heute "Hauptsünden" 
genannt) bzw. deren Strafe anschaut, ist das Begehen der Todsünde im 
vollen Bewußtsein die Abkehr von Gott, die unweigerlich Verdammnis und 
Höllenfeuer nach sich zieht. Da Doe seine Sünde "Neid" nun wirklich 
'auslebt', wird ihm auch klar sein, welche Strafe er zu erwarten hat.

Größe
Vincent
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://vanni.garacyb.ip/uqwqudb
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt