Hallo!

Uwe Freise <gykkhhz@yrkkpm.nzh> schrieb in
owtn:c85vfy3n5f3jxosstwjwja317cn280m07f@2qg.zno: 


Könnte ich schon - wenn Du (und andere) das als besonders störend 
empfinden. Früher[tm] war es jedoch manchmal ganz hilfreich, die Message-
ID in den Replys zu sehen, da nicht in allen Netzen der komplette Path 
bzw. die References übermittelt werden bzw. wurden.
Ich finde es allerdings witzig, daß jemand ohne Realname an der 
Konformität von Usenet-Artikeln herummäkeln muß...

Gruß
Andre

-- 
"That's what's so illogical, you know, about being a Smurf. What's the 
point of living if you don't have a dick?" (Leo Püttker)