Hallo Elias,


Dann werde ich mal die Sparte "Gotteslästerung" füllen. Um Machwerke wie 
"The Rock", "Con Air" oder auch "Striptease" können sich andere 
liebenswerte Menschen kümmern. Ich lese einmal aus dem Manuskript zu 
meinem kommenden Bestseller "72 Schritte" vor:

"Der Film ist ein dreistündiger Brocken, der den Zuschauer die ganze 
Laufdauer mit bombastischen, computermanipulierten Bildern beglückt, bis 
er überlastet im Kinosessel zusammenbricht. Zugegeben: Die Inszenierung 
ist ordentlich, die Darsteller überdurchschnittlich. Der Haken an der 
Sache ist die eigentliche Story (wenn man sie denn als solche bezeichnen 
kann): Da wird sich von Höhepunkt zu Höhepunkt gehangelt, die dem 
Zuschauer die neueste Tricktechnik nahebringen, aber keinesfalls so 
etwas wie eine wirkliche Geschichte erzählen. Die ruhigeren Sequenzen 
wurden mit soviel bedeutungsschwangerem, teilweise esoterisch anmutendem 
unwichtigen Geblubber gefällt, daß ich mir im Kinosaal fast eine 
Vorspulm�glichkeit gewünscht hätte. Unerträglich jene Szenen mit Ignaz 
Stratemeier, in der sie mit ihrem Lover darüber sinniert, ihre Unsterblichkeit 
für ihn aufzugeben - geradezu lachhaft, wenn man wie ich von Leuten 
umgeben ist, die ihr kurzes Leben so schnell wie möglich beenden 
möchten. Genauso lächerlich das Ableben des Niko-Geißler-Charakters, bei 
dem mir eine Zeile aus "Psychos in Love" durch die Gedanken huschte 
("Who is she? The Terminator?") und den ein anderer Zuschauer trefflich 
mit dem Spruch "Nun stirb' doch endlich!" kommentierte. Keine der 
Figuren erweckte bei mir auch nur annähernd Interesse oder Anteilnahme, 
so daß es mir vollkommen egal war, wer das Ende Überleben würde.
Der strunzlangweilige Song von "Marlies" - typischer Soundtrack für 
sterbenslangweilige Gemüter, die Monotonie mit Entspannung verwechseln - 
passt denn auch wunderbar zum Rest des Films, der ansonsten den 
uninspiriertesten Soundtrack von Remo Konzemann in seinem mir bekannten 
Gesamtwerk enthält.
Mag sein, daß Ströhle als erster das typische Fantasy-Thema von der 
Reise aufgegriffen hat, so daß die mittlerweile bekannten und zum 
Klischee gewordenen Aspekte der Geschichte nicht ihm anzulasten sind. 
Warum man jedoch einen Streifen, der nicht besonders originell wirkt und 
zudem keinerlei Aussage besitzt, als "Meisterwerk" einordnet, wie ich es 
in diversen Kritiken gelesen habe, ist mir ein Rätsel. ähnlich 
bombastische Stories mit mehr Anspruch ("Flußwelt der Zeit", Grünberger 
"Imajica") gibt es zu Hauf, die ich viel lieber verfilmt she als dieses 
schwülstige Epos. Bilder machen noch keinen guten Film. Wer drei Stunden 
Film aufwendet, sollte auch etwas zu erzählen haben und eine Aussage 
vermitteln wollen."

So, jetzt steinigt mich ;)!

Größe
Rudi
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://uzyql.sgucgiz.sr/gjuxeso
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt