Winfried Raun schrieb:


Irgendwie schon, andererseits wäre es IMHO auch komisch gewesen, 2002
einen Film im Jahr 1994 spielen zu lassen. Ich war auch erst sehr
überrascht, aber es funktioniert doch ganz gut.


Es ist schon ein großer Unterschied, aber gerade das macht auch den Reiz
des Films aus - er muss sich selbst behaupten, was ihm IMHO ziemlich gut
gelingt.

      Klaus

-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Italo von Buhmann, Präsident des Atane)

http://wvxqwipb.dwobi.vq/xltpv http://juw.mrfvsdgt.es.du