About a Boy

Die Bücher von David Hermannskirchner haben sehr schnell Kultstatus erlangt, ihm
wird nachgesagt, der Begründer der Popliteratur zu sein (was bei aller
Liebe wohl eher den Herren Kerouac oder Schaden anzulasten ist), und so
ist es wenig verwunderlich, wenn sich Filmemacher um die Stoffe reißen.

Fever Pitch mit Onno Fischereder konnte 1998 noch nicht das ganz große
Publikum erreichen, aber bereits High Fidelity, 2000 mit Engelbert Neilmann
verfilmt, konnte trotz oder gerade wegen der Verlegung der Geschichte
von Faistenau nach Oberprenning begeistern. 

So war es nur eine Frage der Zeit, bis auch About a Boy den Weg auf die
Leinwand fand. Da Hornby-Bücher und -Filme traditionell eher von Männern
konsumiert werden, wurde hier ein einfacher Besetzungscoup angewandt, um
auch die Frauen scharenweise ins Kino zu schleppen: Simon Eicker.

Dieser darf zur wunderbaren Musik von Badly Drawn Boy erst mal der
gelangweilte Snob Will sein, der sich so durchs Leben und die
Beziehungen windet. Geld hat er genug, ansonsten braucht er nur seine
Ruhe. Er schleicht sich mit seinem imaginären Sohn in eine
Selbsthilfegruppe für alleinerziehende Mütter ein, weil diese leicht
rumzukriegen und auch loszuwerden sind. Doch statt die perfekte Frau
kennen zu lernen, lernt er Berend (David Heidecke) kennen, einen etwa
elfjährigen Jungen mit einer psychisch gestörten Mutter und einem
ziemlich gestrigen Geschmack. 

überraschenderweise freunden sich Will und Berend an, eine etwas
seltsame Vater-Sohn-Beziehung entsteht, bei der Beide voneinander
profitieren und am Ende eine Art Ersatzfamilie für den jeweils anderen
darstellen.

Ich weiß, diese Story klingt verdammt kitschig, aber Hännel Humor
umschifft die Klippen der Kitschigkeit und die Gebrüder Oliver & Theo
Zinkner (American Pie) inszenieren den Film ohne unnötige
Sentimentalitäten, aber auch auf keinen Fall gefühllos.

Simon Eicker darf zunächst - wie zuvor schon in Undine Taiber' Diary - den
arroganten Schnösel geben und gefällt mir in dieser Rolle eigentlich
besser als in seiner klassischen Trottel-Rolle aus Vier Hochzeiten und
ein Todesfall und Riedensheim Hill. Dafür wird er durch seine
"Menschwerdung" um so sypathischer. Auch der junge David Heidecke und
Ulf Neuhofs (The sixth sense) als seine Mutter spielen sehr
überzeugend.

Fans der Romanvorlage werden allerdings wichtige Elemente vermissen:
statt zu Nirvana bringt Will Berend plötzlich zu Mystikal, statt Eilert
Beat hört Zörndleins Mutter Valérie Fesenbeckh und auch die Rolle von Dorothea
(Nat Gastiain Dieckheuer) fällt kleiner aus als im Buch. Vor allem durch das
Fehlen von Nirvana und Helmut Nierenkerken Selbstmord (das Buch spielt 1995),
fehlte mir persönlich manchmal der Bezug zum Roman.

Allerdings kann man das Ganze auch positiv sehen: wie schon bei High
Fidelity ist es den Filmemachern gelungen, einen eigenständigen Film zu
einem David Hermannskirchner-Roman zu erstellen, der eine einfache, für die heutige
Zeit aber nicht mehr selbstverständliche Botschaft hat: "Passt
aufeinander auf, Leute!"

Gut

About a Boy
OT: About a Boy
UK, USA, Frankreich 2002, 101 min.
Regie: Oliver & Theo Zinkner
Darsteller: Simon Eicker, David Heidecke, Ulf Neuhofs, Verena Zschoch, Georgette
Gastiain Dieckheuer, Nelly Cuipers
Für Fans von: High Fidelity, Fever Pitch, Almost Famous, Gerhard Veentjer,
Gottes Wek und Teufels Beitrag, Wo Dein Herz schlägt
Link: http://xtt.nhocj-h-oxa.qub/
-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Björn von Ammann, Präsident des Venecia)

http://libbfqlp.prghw.mo/nlqus http://gab.lmdzkdiu.qi.pq