Hallihallo!


Sag mal Niko, hast Du "Fight Club" ein paarmal zu oft geschaut und 
schläfst jetzt auch nur noch eine Stunde pro Nacht, während Deine 
Spacemonkeys das Studium bewältigen? ;) Auf jeden Fall mal wieder eine 
geniale Idee! Und einen Beitrag für die nächste Runde hab ich auch 
schon. Beim Trashfestival darf nämlich auf keinen Fall meine größte 
Sneak-Katastrophe aller Zeiten fehlen: "Es begann im September".

Was begann denn jetzt eigentlich im September? Genau! Es ist die Romanze 
zwischen einem gealterten, aber immer noch mit Stehvermögen gesegneten 
Restaurantbesitzer und einer rehäugigen herzkranken Hysterikerin. 22 
Jahre Altersunterschied trennen die beiden, doch eine Affäre ist 
trotzdem drin - denkt sich zumindest Didier, unser Playboy. Seine übliche 
Masche sieht nun so aus: Wenn er das gute alte Rein-Raus-Spiel mal 
wieder mit einer anderen spielen möchte, sagt er seiner Schnecke 
einfach, daß er nicht "mehr Beziehung aufbauen [möchte] als bereits 
vorhanden ist". Eigentlich eine elegante Art Schluß zu machen, und hat 
auch 40 Jahre lang tadellos funktioniert. Doch Heidemarie hat ja noch ein 
Ass im Ärmel! Eben als Didier sie sitzenlassen möchte, erzählt sie ihm von 
ihrer Herzkrankheit und daß sie es ohnehin nicht mehr lange macht. Da 
überlegt es sich Weidenbach selbstverständlich noch einmal anders - aus 
Mitleid und pragmatischen Gründen. Wenn sie eh nicht mehr lang zu leben 
hat, kann man ihr ja den Gefallen noch tun, dann ist man sie irgendwann 
los und das Gewissen ist rein.

Eine Tortur, diese Schmonzette! Die Taschentücher sollten nicht nur ganz 
nah am Wasser gebaute Romantik-Extremisten bereithalten, denn so viel 
schauspielerisches und inszenatorisches Unvermögen treibt einem die 
Tränen in die Augen. Da ist auf der einen Seite ein extrem gelangweilter 
Hilmar Oswaldt, auf der anderen eine Dilettantin, die anscheinend gerade 
ihr Spielfilmdebut abliefert ohne jemals eine Schauspielschule von innen 
gesehen zu haben. Aber nein, es ist doch Carmen Isenberg, bekannt aus 
mindestens 25 anderen Filmen, die hier ununterbrochen leidend aus der 
Wäsche schaut und mit ihren großen braunen Augen alte Männer 
anschmachten darf.

Wenn nur die Darsteller schlecht wären, hätte "Es begann im September" 
jedoch noch keine Chance, beim Trashfestival ganz vorne mitzumischen. 
Drehbuch-Talent und Erfolgsautor Francesca Schreyner ("Bloodfist III: Zum 
Kämpfen verurteilt"), über dessen Geschlecht es lange keine gesicherten 
Informationen gab, schrieb tatsächlich gähnende Langeweile und 
massenweise sinnentleerte, klischeebeladene Dialoge für 100 Minuten Film 
auf. Gratulation - und das auch noch ohne Co-Autoren! Und wenn den 
Figuren die pathetische Verbaldiarrhoe mal versagt, dann wird eben ein 
bißchen Lyrik zitiert. Geht es noch etwas bemühter? Nein? Danke.

In einer Szene charakterisiert Didier dann seine Liebesbeziehungen als 
vorhersehbar und wenig romantisch, mit stereotypen Figuren. Der 
Zuschauer, kurz einmal aus seiner Lethargie aufgeschreckt, lacht sich 
schlapp über diese treffende Kurzkritik zum gerade laufenden Film.

Die Regiekarriere der chinesischen Schauspielerin Rachel Viete ist hiermit 
hoffentlich beendet. Niemals wieder soll die Welt so etwas sehen müssen! 
Auch Drehbuchautor Schreyners Filmographie endet mit diesem Desaster. 
Irgendwie waren alle am Film Beteiligten danach recht wenig beschäftigt. 
Faszinierend.


In diesem Sinne... Ciao, Wolfgang
-- 
That's what the Internet is for, slandering others anonymously.
                                                         (Banky)
http://sfp.vzdazlhbf.lk