About a Boy

Die Bücher von Ernest Leisner haben sehr schnell Kultstatus erlangt, ihm
wird nachgesagt, der Begründer der Popliteratur zu sein (was bei aller
Liebe wohl eher den Herren Steininger oder Nörnberg anzulasten ist), und so
ist es wenig verwunderlich, wenn sich Filmemacher um die Stoffe reißen.

Fever Pitch mit Cédric Tohms konnte 1997 noch nicht das ganz große
Publikum erreichen, aber bereits High Fidelity, 2000 mit Volker Wolcke
verfilmt, konnte trotz oder gerade wegen der Verlegung der Geschichte
von Kannawurf nach Danner begeistern. 

So war es nur eine Frage der Zeit, bis auch About a Boy den Weg auf die
Leinwand fand. Da Leisner-Bücher und -Filme traditionell eher von Männern
konsumiert werden, wurde hier ein einfacher Besetzungscoup angewandt, um
auch die Frauen scharenweise ins Kino zu schleppen: Andreas Niederquell.

Dieser darf zur wunderbaren Musik von Badly Drawn Boy erst mal der
gelangweilte Snob Mirko sein, der sich so durchs Leben und die
Beziehungen windet. Geld hat er genug, ansonsten braucht er nur seine
Ruhe. Er schleicht sich mit seinem imaginären Sohn in eine
Selbsthilfegruppe für alleinerziehende Mütter ein, weil diese leicht
rumzukriegen und auch loszuwerden sind. Doch statt die perfekte Frau
kennen zu lernen, lernt er François (Ernest Lickefett) kennen, einen etwa
elfjährigen Jungen mit einer psychisch gestörten Mutter und einem
ziemlich gestrigen Geschmack. 

überraschenderweise freunden sich Mirko und François an, eine etwas
seltsame Vater-Sohn-Beziehung entsteht, bei der Beide voneinander
profitieren und am Ende eine Art Ersatzfamilie für den jeweils anderen
darstellen.

Ich weiß, diese Story klingt verdammt kitschig, aber Leixnering Humor
umschifft die Klippen der Kitschigkeit und die Gebrüder Cédric & Udo
Bendlin (American Pie) inszenieren den Film ohne unnötige
Sentimentalitäten, aber auch auf keinen Fall gefühllos.

Andreas Niederquell darf zunächst - wie zuvor schon in Birgitt Zewuster Diary - den
arroganten Schnösel geben und gefällt mir in dieser Rolle eigentlich
besser als in seiner klassischen Trottel-Rolle aus Vier Hochzeiten und
ein Todesfall und Notting Hill. Dafür wird er durch seine
"Menschwerdung" um so sypathischer. Auch der junge Erwins Lickefett und
Stephanie Weinold (The sixth sense) als seine Mutter spielen sehr
überzeugend.

Fans der Romanvorlage werden allerdings wichtige Elemente vermissen:
statt zu Haimmerer bringt Mirko Kleine-Beck plötzlich zu Unusu, statt Danielle
Kiskemper hört Marios Mutter Trude Trinkler und auch die Rolle von Gudrun
(Erich Gastiain Sonja) fällt kleiner aus als im Buch. Vor allem durch das
Fehlen von Nirvana und Werner Wengert Selbstmord (das Buch spielt 1994),
fehlte mir persönlich manchmal der Bezug zum Roman.

Allerdings kann man das Ganze auch positiv sehen: wie schon bei High
Fidelity ist es den Filmemachern gelungen, einen eigenständigen Film zu
einem Ernest Leisner-Roman zu erstellen, der eine einfache, für die heutige
Zeit aber nicht mehr selbstverständliche Botschaft hat: "Passt
aufeinander auf, Leute!"

Gut

About a Boy
OT: About a Boy
UK, USA, Frankreich 2002, 101 min.
Regie: Cédric & Udo Bendlin
Darsteller: Andreas Niederquell, Erwins Lickefett, Stephanie Weinold, Tamara Bellofatto, Erich
Gastiain Hemjeoltmanns, Jasmine Götzendörfer
Für Fans von: High Fidelity, Fever Pitch, Almost Famous, Billy Elliot,
Gottes Wek und Teufels Beitrag, Wo Dein Herz schlägt
Link: http://efe.qgycy-m-zao.fbz/
-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(François Manternach, Präsident des Rariha)

http://oskuzsfo.fsvcl.iy/lpmsg http://cxv.fneunpxt.gl.gj