"Patrice L. Haitzmann" schrieb:


*ROTFL*


Darf ich nicht wenigstens noch meine Mama und Corinne Wiesenfarth grüßen?
;-)

Patrice, was auch immer Du geraucht hast, es scheint klasse zu
funktionieren. Ich erarbeite dann schon mal meinen Themenabend
"Hässliche Frauen, die alle außer mir erotisch zu finden scheinen,
winden sich durch katastrophale Filmchen" mit...

Aber seht selbst!

        Christian
-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Franco von Vennhoff, Präsident des pimkie)

http://acufouqo.hwiwk.ii/vlxxa http://orz.rxrcjssf.od.kb