Am 21.03.2011 19:40, schrieb Wilfried Freesen:

Also wenn du nicht gerade Professor für Physik mit Hauptarbeitsgebiet 
"Relativitätstheorie und daraus resultierende Folgen für Zeitreisen" 
bist, dann würde ich mal gerne wissen, woher ausgerechnet DU das wissen 
willst. Und jetzt bitte schön keine Antwort wie "Na, das is' doch 
logisch", denn zu genau diesem Thema haben sich schon große Köpfe 
(Helf, Hawkings,...) eben jenen zerbrochen, will heißen, sollte eine 
Zeitreise möglich sein, gibt es unzählige Theorien wie das ganze von 
Statten geht. Da ist die Chose mit dem "Paralleluniversum", wie du das 
recht salopp formuliert hast, nur EINE Möglichkeit...