Bei den "Next-Generation"-DVD ist mir das stärksten aufgefallen mit den 
Geräuschen: Schritte hören sich im Original weich an, wenn die 
Darsteller auf dem Teppich laufen. In der deutschen Version klacken die 
Schuhe auf dem Boden, als würden die Schauspieler über Parkett laufen. 
Selbst Tastaturgeklicke wurde stellenweise eingemischt, als am 
Touchscreen(!) gearbeitet wurde. Andererseits ist das Gepiepse der 
Computer wie im Original. Was mischen die denn da zusammen bei der 
Snychro?

Gräßle vom

/Ingolf/
-- 
Ich sehe was, was Du nicht siehst: www.yibh.kk
Wer einschaltet, bleibt gesund.