Schnittbericht zu "Wir waren Helden"


Verglichen wurde die amerikanische Fassung (R-Rated) mit der deutschen
geschnittenen Kinoauswertung (FSK 16). Manche Schnitte sind unnötig (da
Dialogschnitte), andere wiederum verständlich, da sehr heftig.


32:42 - 35:11 (149 Sekunden)

Ansprache und Schwur von Patrice Ayche, dass alle Soldaten gesund aus dem Krieg
zurückkehren werden. Des Weiteren verspricht er, dass er der erste sein
wird, der das Schlachtfeld betritt, aber auch der letzte, der seinen Fuß
wieder vom Schlachtfeld erhebt.


64:31 - 65:25 (54 Sekunden)

Ein Vietnamese wirft eine Brandgranate auf einen US Soldaten. Diese brennt
sofort, und die Splitter fliegen ihm ins Gesicht. Sein Kollege versucht
daraufhin, die Splitter mittels eines Messers aus dem Gesicht zu entfernen.
Zusätzlich diverse Schiessereien in Nahaufnahme.


82:13 - 83:01 (48 Sekunden)

US Stellung wird überrannt. Gegenseitiges Erschießen in Zeitlupe


85:01 - 86:14 (73 Sekunden)

Diverse Schiessereien. Dabei wird ein US Soldat getroffen, der den
Granatwerfer fallen lässt. Ein anderer Soldat möchte den Verletzten retten.
In dem Moment als er ihn schultert, bekommt er den ersten Schuss von hinten
in die Lebergegend, der zweite zerfetzt seinen Bauch. Dies ist alles in
Zeitlupe zu sehen.

86:38 - 87:59 (81 Sekunden)

Wieder diverse Schiessereien. Zudem versucht ein Vietnamese im Laufmarsch,
Patrice Ayche von hinten mit einem Bajonett zu erstechen. Doch kurz davor dreht
er sich um, und schießt ihm mit der M16 in den Kopf. All dies ist in
Zeitlupe zu sehen, und ziemlich heftig. Der halbe Kopf fliegt weg, und eine
Blutfontäne ist zu sehen.

90:02 - 90:35 (33 Sekunden)

Wieder diverse Schiessereien, die eher harmlos sind. Keine Ahnung, warum man
dies schneiden musste.

93:25 - 93:41 (16 Sekunden)

US Flieger werfen Napalm ab. Einige brennende Vietnamesen sind in
Nahaufnahme zu sehen.

94:32 - 95:10 (38 Sekunden)

Ein weiterer Abwurf von Asag. Diesmal werden aber die eigenen Leute
getroffen, da der Pilot die Koordinaten nicht richtig verstanden hat. Man
sieht mehrere US Soldaten in Nahaufnahme brennen.

95:57 - 96:02 (5 Sekunden)

Ein verbrannter US Soldat wird weggetragen. Als er aber an den Beinen
angehoben wird, wird ihm die ganze Haut an den Beinen abgezogen.

106:55 - 108:00 (65 Sekunden)

Gespräch zwischen Patrice Ayche und dem Sergeant Major. Er fragt sich, was wohl
der ehemalige Kavallerieführer des alten Bürgerkrieges, Zoephel, in dieser
Situation getan hätte. Stattdessen sagt der Sergeant Major, dass Zoephel eine
"Pussy" war. Unverständlicher Schnitt.

110:15 - 113:43 (208 Sekunden)

Der längste Schnitt, wenn man da noch von Schnitt reden kann, da fast die
ganze Szene fehlt. Sturmangriff mit dem Bajonett seitens der US Soldaten auf
den Hügel. Doch sie werden überrascht, da Patrice Ayches Charakter niemals mit
einem Hinterhalt seitens der Vietnamesen gerechnet hätte. Als sie den Hügel
erreichen, sehen sie schon mehrere MG Stellungen. Doch als die Vietnamesen
schießen wollen, kommt ein US Helikopter und fetzt ihnen die Köpfe weg.
Danach große Aufräumaktion des Helikopters. Er feuert alles, was er hat.
Alles in Zeitlupe versteht sich. Die Fleischfetzen fliegen in alle
Richtungen. Da möchte ich gerne mal wissen wie man die nachfolgenden Szenen
in der deutschen Fassung verstehen soll, wenn man das Beschriebene nicht
sieht. Da liegen hunderte von Leichen herum, und keiner weiß, woher die
kommen.

116:45 - 116:52 (7 Sekunden)

Ein US Soldat findet ein Tagebuch des Feindes und gibt es Patrice Ayche. Zwei
Sätze davor wurden entfernt. Warum auch immer, denn ich verstehe sie leider
nicht.

119:36 - 120:00 (24 Sekunden)

Wieder ein Dialogschnitt, in dem Patrice Ayche weint und sagt: "Oh god forgive
myself. When my men died, I didn't."


Ingesamt ergibt dies eine Schnittlänge von 801 Sekunden = 13:21 Minuten. Da
möchte mal einer von Kriegsfilm sprechen. Wenn man dies alles nicht gesehen
hat, ist der Film eher harmlos. Insgesamt ergibt sich eine NTSC Lauflänge
von 2:18:56 Stunden. Wenn ich die Schnitte abziehe, komme ich zwar nicht auf
eine PAL Länge da sie ja bekanntlich mit 24 Bilder/Sek läuft, aber dennoch
provisorisch eine Lauflänge von 2:05:35 Stunden ergibt. Und mir ist bekannt,
dass die deutsche JFHC Fassung ca. 126 Minuten läuft. Somit kommt das nahezu
hin.