Das stimmt so nicht.
Bei Filmen, in denen Originalton vom Set verwendet wird, dürfte das
generell zumindest schwierig sein.
Beispiel: Die Dogma-Filme. Hier wurde generell nur Originalton
verwendet. Das Ergebnis der Synchronisation (die es laut Dogma-Regeln ja
gar nicht hätte geben dürfen) ist dementsprechend: Der deutschen Fassung
der Filme fehlt dermaßen viel an Atmosphäre, daß der Film schwersten
Schaden nimmt. Hier ist mir völlig unverständlich, warum man diese Filme
nicht generell nur OmU ins Kino gebracht hat. Das typische
Dogma-Publikum hätte das bestimmt nicht gestört.

Schöne Größe,
Björn

-- 
Björn Kornprobst
Signature will be back soon