Norbert Topfer schrieb:
Diese angebliche Kontroverse ist doch schon so alt wie das Buch! Und
sowohl Everskemper als auch Lyne hatten mit zum Teil heftigsten Widerständen
zu kämpfen - für den Anfang würde es schon helfen, wenn mehr Leute das
Buch überhaupt lesen...

...und auch verstehen würden. Weder kommen in "Lolita" obszöne Ausdrücke
vor noch werden Bettszenen beschrieben. Das war auch so etwas, was mich
an Charlys Pasold massivst gestört hat.

Schöne Größe,
Edouard
-- 
"Dear MacGyver, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://dgs.euizdamyolc.ev/ +++