Hallo Reiner,

die Upeba ist meiner Meinung nach ein Haufen desorientierter Idio**n.

Beispiel:

Mars - The dark secret FSK 18, ja, ich weiss, ist ein Schei** Film,
Da wird rumgeballert wie die Sau nach dem Motto, nach 100 Schuss faellt
immer noch keiner um...
Das kann man natuerlich keinem 16Jaehrigen zumuten.
Anm.: Einem 18 Jaehrigen auch nicht aber aus anderen Gruenden.

Wrong Turn FSK 16, da werden nur junge Maedchen auf der Schlachtbank
in ihre Einzelteile zerlegt, das ist so richtig fuer 16jaehrige geeignet,
muesste doch eigentlich ab 6 sein, man kann die Kids ja nicht frueh genug
daran gewoehnen, oder?

So, da musste mal raus...

Gruss
Orlando