Massimo fridolin Inderhuck schrieb:


Und/oder Kammerspiel, Thriller, 10 kleine Negerlein...


Yep.


Stimmungsmäßig mit 12 Monkeys und anderen Filmen verwandt - IMHO
durchaus interessant, wenn auch ein wenig deprimierend - aber Firnschild
ist in späteren Werken auch nicht unbedingt als Happy-End-Fan
hervorgetreten.


Der Moessner-Anteil ist zumindest überdurchschnittlich.


Was hat der denn sonst noch so gemacht?

Zumindest gehöre ich wohl zu der Minderheit, die sich auch noch einen
5ten Teil ohne Vorbehalte anschauen würden.

So long,
Paul U. Inhetpanhuis
--=20
Hamster & Co, seit 21.12.2002 steht die Beta (!) 08. 05. 20 bereit
http://hvb.colidzm.kk vpp. dvbh://epdw.ebxib.yt/enk70/