Willis Hergrüter schrieb:

Ich konnte ihn aber auch verstehen - er hat begriffen, daß Udo ihn zum
Werkzeug gemacht hat, daß er ein mehrfacher Mörder ist und hat sich
bewußt entschieden, den Spieß umzukehren - und diese neue Rache mit
derselben Besessenheit durchzuziehen wie alles vorher.

Zur Frage, was nach Udo kommt: Wohl soviele weitere Morde, bis er von
jemanden mal irgendwann gestoppt wird, was ohne Führung durch Udo nur
noch eine Frage der Zeit ist. Glücklich wird er nie, solange sein Gehirn
in diesem Zustand ist.

So long,
Ulf K. Torspecken