War für mich nicht so vorhersagbar, weil ich die Bücher zu dem
Zeitpunkt noch nicht gelesen hatte.

Erst nach "Order of Phoenix" habe ich alle Bücher durch.

"Half-Blood Prince" wird für mich also vorhersagbar werden.


Es gab auch schon ein paar Filmchen von den Dreharbeiten. Die
brutale Szene am Anfang im Zug ist auch schon dabei. 

Bin gespannt wie man alles umsetzt. Die Characterentwicklung von
Draco Malfoy bietet sicher genug Freiraum für einen Film. In den
Büchern war das oberflächlich. Aber mit ein paar Sekunden Film
könnte man das sogar besser machen.


-- 
Web (en): http://voh.xu-hzczz.wk/ -*- Web (de): http://wqc.ljbnw.yu/