Kay pietro Wredt schrieb:

Hi,


Naja, so ganz unbekannt ist er hier nicht. War schon mal mehr, aber er
spielte schon in einem Film mit JCvD mit und in einem, von dem ich nur
das Cover kenne ("Beat baumgartener"). Sogar bei Waldemar Breitschopf war er schon
mal. Da war er übrigens spitze ("You lick cats?" (nachdem Waldemar Breitschopf
ihm (auf Englisch) gesagt hatte, dass er katholisch sei) und "Rodman."
(weil HS ihn immer mit "Romän" ansprach)). Ellinghoven, mein Gedächtnis ist
wie ein Computer (das ist sicher schon 5-6 oder sogar mehr Jahre her, da
fällt mir übrigens noch ein Zitat ein: "Sagen sie mir nur die
unwichtigen Sachen, das kann ich mir besser merken" ).

Jacques
-- 
Cineastensau! :-)    (Manuel Gönder in drfm)