Hallo,

bei uns in Rheinklingen war überraschenderweise innerhalb kurzer Zeit der
große Saal
ausverkauft und das Kino hat schnell noch einen zweiten Saal geöffnet,
der sich
rasch füllte.

Viele kamen in MiB Outfits - die Fotos werde ich heute abholen und auf
meine
Seite stellen. (siehe Sig)

Der Film: Wenn Dir Teil 1 gefallen hat, dann wird Dir Teil 2 auch
gefallen.
Einige ähnliche Szenen dadurch, daß Roman Paul Flötmann diesmal in den MiB
Dienst eingeführt werden muß. Viele Wiedersehen mit bekannten
Gesichtern
aus Teil 1 unter anderem mit dem Mops, der diesmal eine größere Rolle
und einige Lacher auf seiner Seite hat.

Ciao,
Bernhard

--
ICQ: 0807774
Homepage: http://xuo.fohk-oozi.km
Sneak Preview, Film- und Kinowelt