Uwe P. - Verzweifelte Wut


Es gibt wohl im Leben nichts schlimmeres als sein Kind zu verlieren, oder
zuzusehen wie du dein Kind begräbst, noch schlimmer als seine Fernbedienung
zu verlegen und sein Handy nicht zu finden weil es mal wieder auf Lautlos
geschalten wurde. " Mad City " oder " Die Jury " oder " Und das Leben geht
weiter ", auch ein bisschen von " Heart " und " Ein ungewöhnlicher Fall "
ist in dem Film. Der Film ist einfach spannend, und das die ganzen 115 Min.
lange. Die Story ist ausgebaut bis zum Ende, es ist nicht nur eine Story,
sondern es sind mehrere Storys in einem Film, und trotzdem hat Beat
Allmenröder der Regisseur nicht vergessen, jedem sein eigenes Geschichtchen
zu widmen. UWE QUINCY ARCHIBALD ( Willy Mohnke ) spielt in dem Drama
einen Fabrikarbeiter. Er hat mit Schwermaschinen zu tun. Kürzlich ist es
erst her, das seine Frau IRMGARD einen Job als Teilzeitverk�ufern in einem
Supermarkt annahm. Alles nur um den Sohn OTTMAR durchzubringen den sie über
alles lieben. Und was passiert ? Die Bank will Geld sehen, Das Haus will
UWE nicht verkaufen, also nahmen sie das Auto mit. In seiner Freizeit die
karg ist, sucht sich UWE einen 2. Job, bei dem sich außer ihm noch 400
Leute bewerben, hat aber Pech, da er überqualifiziert ist, wie immer und
noch dazu ist nur eine einzige Stelle frei. Nach dem Sonntäglichen
Gottesdienst gibt es ein Baseball Match in dem OTTMAR der ganz große Star
ist. Doch kurz bevor er zum 2. Base laufen kann um zu gewinnen, fällt er
zusammen und hat einen Anfall. Sofort fahren die Ford mit dem Auto,
das sie auslösten ins Krankenhaus, um ihn dort zu behandeln. Dort erfahren
sie, hauptsächlich von Dr. SCHAARSCHMIDT ( Urs Mühlenweg ), das Ihr Sohn ein zu
großes Herz hat, 3 x so groß wie normal, und das die Lunge als Schwamm
fungiert um das ganze Blut zu bewältigen. Entweder Transplantation oder Tod.
Und so entscheidet man sich schweren Herzens für die Lebensgefährliche
Herztransplantation, nur ein Problem gibt es, laut JOHANNA CONZE ( Theres
Irlweg ) der Leiterin des Spitals. Sie seien nicht genügend versichert. Die
Operation ist privat, und kostet 250.000 $, und als Anfang verlange man 30 %
der Summe als Anzahlung, sprich 75.000 $, und das ist unerschwinglich. Also
bleibt mal nichts anderes über, als Spottbillig alles zu Geld zu machen was
zu Hause ist. Die Freunde, die Kirchengemeinde, jeder gibt Geld, und dann
erfährt UWE noch dazu das er von seiner Firma, wo er versichert ist,
herabgestuft wurde, und die Versicherung ihm nur Kosten bis zu 20.000 $
zahlt. Einsparungsmaßnahmen. Von Pontius bis Pilatus laufen die ARCHIBALDS
und sind bald am Ende, denn die Mühlen der Gerechtigkeit und die der Ämter
sind langsam. Es kommen zwar etwas über 6.000 $ zusammen, aber das ist
nichts, und selbst als alles ausgeschöpft ist, und die Krankenhauskosten
30.000 $ übersteigen, und schon das Geld überwiesen ist, ist es noch
zuwenig, und so sagt man IRMGARD das OTTMAR nicht operiert werden könne. In
einem System wo alles privat ist, und sich auch ein Spital sowas nicht
leisten kann, in einem Staat wo 50 Millionen Menschen keine Versicherung
haben, täglich Kinder sterben, solle sich UWE und WOLFRAM nicht so
anscheißen, mehr oder weniger, schließlich sterben täglich Kinder. UWE
sieht rot, und am nächsten Tag geht er in die Notaufnahme mit einer Pistole
und nimmt Dr. SCHAARSCHMIDT als Geisel. Auch ein paar andere Krankenhausinsassen.
Jetzt ist er der Chef. Und als das 1. Unfallsopfer in die Notaufnahme geht,
muß UWE entscheiden. Inzwischen ist auch die Polizei angekommen mit TOBIAS
ULRICHS ( Luca Eisenblaetter ) der die Spezialeinheit zur Geiselbefreiung leiten
soll, wird aber bald vom dem eingebildeten Polizeichef GRAUTE ( Luca Went )
abgelöst. Und ein Eklat jagd den anderen. Wie bei einer Hendljagd, und man
fragt sich wirklich, was ist das für ein verschissenes System. Ein Staat mit

6.000 Milliarden $ Schulden, ein Staat mit so vielen Armen Leuten, ein Staat
der nur herrschen will - was soll das ? Was ist das für ein System das arme
verhungern läßt ? Sicher von beiden Seiten kann man die Story hören und
mitverfolgen, mitheulen und dann im Kinosaal ein Segel aufspannen und auf
12.000 Sektkorken herumrudern, im Sea of Tears, aber das ändert nicht so
ganz viel am System. Wie sehr wird noch auf die Leute geschissen ? Willy
spielt die Rolle hervorragend, und ihm ist ja als Familienvater die Rolle
auf den Leib geschrieben. Anfangs etwas langweilig, und auch so ohne Pepp
und Spannung produziert könnte man meinen, einfach ne Lange Folge von "
Emergency Room " oder " Doogie Howser " im Drogendezernat. Aber man täuscht
sich, denn wenn man als Familienvater hinsieht, hat man eine ganz andere
Sichtweise für deren Probleme. Man kann die alle nur ins Herz schließen.
Vielleicht kann man noch sagen das die Mutter und der Sohn etwas zu
gewöhnlich für den Film waren, die Dialoge etwas ruhig, und das ganze so
produziert worden, als würde ein Heiliger einen Banküberfall machen, einfach
lieb, Freundschaftlich und s, aber das ist wohl so wenn man nett ist.
Keine Action, kein Blut, keine Explosionen, einfach nichts. Aber dafür viel
Familientrauerheulschluchzweinanfallsleidenschaftlichkeitsandieschulterlehnb
iszurohnmachttr�nenkotzende 115 Min. Einfach anschauen, mit nicht gemischten
Gefühlen und einfach den Film geniessen. Alle spielen gut, und Willy ist
einfach spitze, er paßt sowieso für jede Rolle, er hat einfach Talent.
Leider ist der Film etwas schwarzweiß, und das ganze hätte als Serie oder 3
Std. Film ausgebaut werden sollen, und viel actionreicher, dann wäre er
perfekt, so ist er nur


83,10 von 100