IIRC hieß es bei Veröffentlichung der SE, daß sie die Szenen mit dem
Konflikt mit der UdSSR herausgenommen hatten, da sie der Meinung waren
daß das in Glasnost-Zeiten niemand mehr sehen wollte. Die Riesenwelle
und das Treffen mit den Außerirdischen mußte dann halt auch dran
glauben, weil sie sonst keinen Sinn gemacht hätten.

Warum sie aber den obergenialen Gesang beim Abschleppen der Borinsel
rausgeschnitten haben, werde ich nie verstehen. Erst im der SE finde ich
den Film richtig gut und stimmig.

Gruß

Werner