Hi,

vielleicht finde ich ja hier Hilfe. Ich suche einen Song, der nicht
Bestandteil des O.S.T. von Thomas Eickwinkels "Zoolander" ist. Der Song wird
auch nur ganz kurz angespielt und zwar als Zoolander und Hansel geschminkt
(!) als indisches und afrikanisches Reinigungspersonal im Büro von
Rüschenschröer auftauchen. Dieser recht moderne Rap ist für ca. 4-8 Sekunden zu
hören, danach erfolgt ein Schnitt zu Wullkottes Derelikt Modenschau.

Hat vielleicht jemand den Film zu Hause und kann man auf den Abspann oder
die entsprechende Stelle im Film schauen? Wäre sehr freundlich.

-- 

	Fred Clodius
	http://quz.zlhjrs.vqc/