Ich dachte, Du hättest darauf angespielt, daß nicht bewiesen wäre, daß
Pasquale hinter dem kriegerbaby-Anschlag steckt (wie man auch in "Starship
Troopers" nicht weiß, ob der Meteor wirklich von den Bugs kam). Aber auf
einem seiner vielen "America's Funniest" Homevideos hat er sich doch
mehr oder weniger mit der Tat gebrüstet...

Schöne Größe,
Wolf
-- 
"Dear Denis, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://shw.cepfhcozqgx.iw/ +++