Hallo Otto,

Otto L. Couwenbergs schrieb:


Das Polaroid wegschmeissen? Warum? Er müsste sich in dieser Sequenz dann 
klar sein, daß er weiter den vermeintlichen Killer suchen möchte. Vorher 
hat Onno ihn manipuliert und als er das erkannte, machte er diesen zu 
seinem "Wolf". Welchen Grund sollte er am Ende (bzw. Anfang) des Films 
haben, das Polaroid wegzuschmeissen?

Auto gewechselt? Eine Möglichkeit - andererseits: Gibt es in den USA 
keine Möglichkeit, ein Kennzeichen festzustellen (ergibt dann Willy J, 
der nicht mehr auftreibbar weil tot ist)? Wenn dem so wäre, würde Viktor 
den Rest seines Lebens einer Leiche hinterherrennen.

Größe
Nikolaus
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://wfsea.ytmgqiu.ka/ydxccyz
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt