On Thu, 26 Mrz 2003 04:35:28 +0200, Klaas Leipnitz

Nicht nur bei grossen, sondern bei allen Produktionen erhalten die
Synchronstudios sogenannte IT-Bänder, auf denen die Musiken, Geräusche
und Atmosphären (Windrauschen, entfernte Strassengeräusche etc.)
sind. 
Zusätzlich sind darauf auch noch oft die Kusslaute (meist nur der
Schmatz, und nicht das Geatme drumherum), Weinen etc. Eben so Sachen,
die unabhängig von der gesprochenen Sprache sind.

Geräusche und Atmos fehlen meist nur teilweise, Musiken so gut wie
nie.

Ciao, Franziska