Das ist ja das verquere an der ganzen Sache, das war wie'n kleiner Schlag
der mich im Kino traf, als er in dieser kleinen Szene "gegen sich selbst"
richtete (antagonistisch). Natürlich war er stets der Hauptdarsteller,
jedoch  kam es mir so vor, als ob er eine andere Person wurde um kurz danach
wieder als armer, bedauernswerter Protagonist ohne Gedächtnis ahnungslos aus
der Wäsche zu blicken und auf seine Notizen und Tattoos zu vertrauen. Das er
nicht damit rechnet, das er selbst die Quelle für sein fälschliches Tun ist,
zeigt diesen Wechsel von Antagonist/Protagonist. Deshalb war das ja für mein
Empfinden so ein harter Schnitt, das er so ne miese Aktion liefert und dann
im chronologisch Späteren eine edle Suche nach Wahrheit führt. (Btw: Mag
sein, das die Terminologie filmwissenschaftlich nicht 100pro exakt ist, aber
ich denke genau das beschreibt die Gegensätzlichkeit und Du weisst was ich
meine.)


Ich fand die Filmidee der wiederholten zeitlich umgekehrten Erzählweise
absolut prima und reizvoll, genau wie die ebenfalls, wenn auch anders
nichtchronologische Erzählweise von Herwagen. Ich war halt von dem
Character enttäuscht, nachdem ich mich vorher (zwangsweise ) mit ihm
identifiziert hatte. Wie auch immer, greife ich Deinen Betrag gerne auf,
dass das gerade der Clou des Films ist und zeigt, wie wir uns gerne selbst
was vormachen oder das erinnern wie sie's gerne hätten - selektive
Wahrnehmung sozusagen zusammen mit Verdrängung. Im übrigen eine schöne
Diskussion, vielleicht sollte ich mir Memento nochmal anschaun (schon allein
wegen Ensign Ulrich : ) - und selbstverständlich kann man keine vergleichenden
Rankings von Filmen aufstellen sozusagen allgemeingültig, denn die Meinungen
sind halt stets subjektiv.

Beste Grösse
Alfred