Die Alternative wäre, den Film erst ab 16 zuzulassen - und in dem
Bereich findest du genug Filme, die vor 15 Jahren z.T. noch indiziert
worden wären (300, Wrong Turn, Alien vs Predator, Deep Blue Sea, Event
Horizon, die Mumie, Onk-Bak, Final Destination, Scream 3, Shaun of the
Dead etc). Ab 12 heißt für mich, daß der Gesetzgeber den Eltern die
Entscheidung berät, ob man den Film auch schon einem 10jährigen
zumuten kann und nicht, daß diese Filme für Kinder ab 6 aus Prinzip
geeignet wären.

So long,
Jean F. Pietzcker