Ich vermute, sie ist nicht aus pc-Gruenden verfaelscht worden (es geht
ja nicht gegen Schwarze, sondern eher gegen Diskriminierung), sondern
weil man dem Zuschauer einfach nicht zugetraut hat, den Original-Spruch
ohne Erlaeuterungen zu verstehen. Als ich den Trailer zum allerersten
Mal gesehen habe (mit originalgetreuer Uebersetzung) habe ich auch eine
Weile gebraucht, bis ich kapiert habe, was mit "aber den haben sie immer
rausgezogen" gemeint war. Wenn es in der endgueltigen Fassung jetzt
wirklich mit "aber den hat die Polizei immer angehalten" uebersetzt
worden ist, dann duerfte es wohl jeder kapieren, auf jeden Fall ist es
besser als der unlustige Kalauer in der zweiten Trailer-Version.

	Tschau,
	    Siebelt

-- 
http://ojb.rvbchsqfpqjwaxjkzorvyuc.yl