The Listening Monks pricked up their ears and heard Ludwig G. Dorm
say:


Ich gestehe das Buch nicht gelesen zu haben, aber ich mochte den Film.
Besonders die Szene, in der Er Olga bei ihrem Ehemann besucht. Elchlippe
ist ja zum Glück dankenswert wenig zu sehen. Ihre Rolle ist doch
höchst unsympathisch, da passt die eklige Frau doch hin, oder nicht?


Naja, das haben wir auch kurz gesehen, aber was ich erst so riuchtig
erschreckend fand, war, dass der halbe Kurs den Film mitgesprochen
hat. Die Eisenmann kann ich nicht toll finden und den ollen Else
konnte man noch auf Drogen (er nicht ich) am ehesten ertragen. Das hat
dann wenigstens den blöden Gesichtsausdruck erklärt.

*sanne (aber 11 Pkt am Jahresende haben geschmeckt) :)