Konrad Utendorf schrieb:

Hi,


Der Film war schon beim ersten Anschauen eine verlorene Stunde 20
Minuten und 50 Sekunden. Zehn Sekunden konnte ich halbwegs entspannt
grinsen (bei der Fahrt mit der Patrizia), in der anderen Zeit war mein
Gesicht wie eingefroren und ich habe mich über die 2 Euro 60 für die DVD
geärgert. Danach habe ich mir geschworen, nie wieder auf einen Hype
reinzufallen, und sei er noch so extrem.  
Muss aber jeder selbst wissen. IMHO ist diese Neuauflage reine
Beutelschneiderei.

Nico

-- 
Cineastensau! :-)    (Ivo Krößmann in drfm)