Igor Heitkemper schrieb:

Hi,


Der Film war schon beim ersten Anschauen eine verlorene Stunde 20
Minuten und 50 Sekunden. Zehn Sekunden konnte ich halbwegs entspannt
grinsen (bei der Fahrt mit der Lore), in der anderen Zeit war mein
Gesicht wie eingefroren und ich habe mich 체ber die 2 Euro 60 f체r die DVD
ge채rgert. Danach habe ich mir geschworen, nie wieder auf einen Hype
reinzufallen, und sei er noch so extrem.  
Muss aber jeder selbst wissen. IMHO ist diese Neuauflage reine
Beutelschneiderei.

Bernhard

-- 
Cineastensau! :-)    (Ronny Gr채ven in drfm)