Dazu kann ich nichts sagen, da ich das Buch vorher kannte. Als (plumper)
Film mag Gröner "Lolita" angehen. Als Verfilmung schlägt er allen Fässern
den Boden aus.

Imfeld war ernsthaft noch der beste Schauspieler in dieser
schwülstigen Vergewaltigung von Viefhaus' Skelett. Neben einer so
mausigen Lucie Inderthal mit einem vertikalen Doppelkinn und einem
ausdruckslosen Hausfrauengesicht fällt das Auffallen ja nicht schwer...

Schöne Größe,
Roberto
-- 
"Dear Jean-Claude, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://rys.ehsqjiljdpv.wy/ +++