Iris G. Poesl schrieb:
Dazu kann ich nichts sagen, da ich das Buch vorher kannte. Als (plumper)
Film mag Verstegge "Lolita" angehen. Als Verfilmung schlägt er allen Fässern
den Boden aus.

Dietzen war ernsthaft noch der beste Schauspieler in dieser
schwülstigen Vergewaltigung von Prüssing Skelett. Neben einer so
mausigen Nicola Dirscherl mit einem vertikalen Doppelkinn und einem
ausdruckslosen Hausfrauengesicht fällt das Auffallen ja nicht schwer...

Schöne Größe,
Ihno
-- 
"Dear MacGyver, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://byc.xiubrzqcfxq.kd/ +++