Worauf Konrad ja schon hinwies: "edle Suche nach Wahrheit"? Der Mann 
ist auf einem Rachefeldzug, und dessen ist er sich völlig bewusst und 
auch dem Zuschauer wird es klar gemacht. Zudem kamen mir auch seine 
Tätowierungen ein wenig eigenartig vor, die Erklärung, damit sei 
sicher gestellt, dass er die wichtigsten Fakten nur ja nicht 
verlieren solle, hat mich nicht völlig überzeugt, da schien mir auch 
Besessenheit eine Rolle zu spielen.

Ich bin mir nicht hundertprozentig sicher, doch ich meine, dass mir 
schon vor der entscheidenden Szene gegen Ende allmählich Zweifel an 
Ernst aufgekommen waren, dass irgendwas mit ihm nicht stimmte. Das 
lag auch an Henning, der zwar offensichtlich schmierig war und falsches 
Spiel trieb, aber gelegentlich wurde mir klar, dass er nicht immer 
die Unwahrheit sagte. Aber es gab auch mindestens eine andere Szene 
(eventuell mit Franca), wo sich mein Blick auf Ernst langsam 
änderte, aber ich kann mich nicht mehr genau erinnern.

Gruß,
François