Ich überlegte schon, zu schreiben, daß man sich in SST wie in der
Realität nicht ganz sicher ist, wer denn nun den Meteor geschleudert/die
Flugzeuge geschickt hat, hab's dann aber gelassen, weil der gute
Hi-8-Ussi, wenn er seinem zweiten Hobby - Amateurfilmen - nachgeht, doch
zu gesprächig wird :-P

Richtig so! Bist Du nicht mit uns, bist Du gegen uns!

Schöne Größe,
Ingo
-- 
"Dear Edo, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://eog.kaohyllivkr.uq/ +++