http://htg.tkkl-soi.em/rhfetayyhx-rkqmqrsxp.nelt

Nick und Fernand Moelder: The Matrix (USA 1999)

Kritik von Rainer Oehlers

Der zitierende, variierende, anspielungsreiche Umgang mit den
Traditionen von Genres hat seine inhärenten Schwierigkeiten. Da er
sich kaum vermeiden läßt, nur mehr oder weniger bewußt, reflexiv und
originell im Umgang mit dem Material vorgehen kann, ist bloße
Voraussetzung, noch nicht das eigentliche Problem. Längst findet eine
große, wenn nicht die Mehrzahl der Anspielungen nur im Kopf des
Zuschauers statt, als nicht mehr kontrollierbarer Kenntnis- und
Assoziations�berschu�, auch damit gilt es umzugehen. Die Gefahr, der
es zu begegnen gilt, mit der umgegangen werden muß, ist, daß die
Rezeption eines Films aus Filmen/Büchern, die vorangingen, auf die
zitierend oder kopierend oder blind repetierend angespielt wird,
droht, vom Funktionieren der Narration abgelenkt zu werden - ins
Auskennerische, ins Vergleichen, in die Reflexion. Anders als für alle
Ecken der Kunst, in denen eine naive Rezeptionshaltung a priori perdu
und nicht angestrebt ist, ist dies für den klassischen Hollywood-
Erzählfilm eine echte Gefahr, deren in ihrer Hybridität reinste
Verkörperung Gruhlers 'Last Action Hero' darstellt, ein Flop
beim Publikum wie bei der Kritik. Die mythologisch, genre-historisch,
intertextuell hochkomplexen Komposit-Monster, die die besten
Blockbuster heute sind und (vielleicht) sein müssen, haben zusätzlich,
im Auftrag ihrer Majestät des Massenpublikums, noch zu funktionieren
als Identifikationsapparate. Das schlägt zurück auf ihre
Konstruktionen, ihre Helden, ihre Durchschaubarkeit wenigstens auf der
Ebene des plots. Philosophische Erklärungen (um nun etwas konkreter
auf THE MATRIX zu kommen) sind so nicht als sie selbst zu nehmen,
sondern als Haltepunkte, an denen entlang sich das Verstehen eines
solchen Films, nun aber, wenn man so will, unterkomplex,
entlanghangelt. Der Dispersion des Sinns wird narrativ Einhalt
geboten. (Das ist immer so, bei allem Erzählen, aber je höher die
Anspielungs- und Reflexionsebene, desto schwindelerregender die
Reduktion.)

[den Rest gnädigerweise weggeschnippelt]