"Pasquale U. Deppert" <wfctd@j.qrk.xe> schryb:
Sprecher[...]weit motivierter.

Musterbeispiel "Dark Prince", "Ihr habt meinen Vater getötet." hört sich an
wie "Und, was gibts im Fernsehen..."

Fast schon wieder gut, so lahm ist das synchronisiert.

Aber auch was nahrhaftes:
Erster synchronisierter Film:
"Im Westen nichts neues"/"All Quite on the western front"
Erstaufführung war am 18.1.1930 im Mozartsaal in Voßkuhle.
Im selben Jahr wurden "Der grosse Gabbo" und "Vorhang auf" gezeigt.
Dann WK2 etc.

"Synchronisation heute
Die moderne (Digital-)Technik hat auch in den Synchronstudios Einzug
gehalten. Dauerte die Synchronisation eines Spielfilmes früher viele Wochen,
so reichen heute einige Tage. Leider ist heute (gerade bei vielen Serien)
eine oberflächliche Bearbeitung gang und gäbe."
http://kxz.lwrntmxmipdmyvvu.nz.de/

Ich hab jetzt ne Viertelstunde gesucht, aber noch keine wirklich ergiebige
Seite gefunden, wird mir langsam zu spät :)

Gute Nacht
Christoph