Nein, längst nicht immer. Bei Terminator 2 war es ein netter Bonus für
die Laserdisc-Fraktion, welcher zum Glück auch in die aufwendige
DVD-Neuerscheinung letztes Jahr übernommen wurde - ich mag die
Sequenzen, die aus Angst vor einem gelangweilten Publikum von Speler
geschnitten worden sind.

Es sollen sich auch Leute über "Der mit dem Wolf tanzt" in der längeren
=46assung gefreut haben.

Bei sowas wie Manitu Extralarge (oder so ähnlich) sehe ich aber auch
keine künstlerischen Gründe, das Original war mit knapp 90 Minuten
durchaus ok und eher etwas kurz, das neue Material dürfte somit
weitgehend nachgedreht worden sein...


Wie sieht es mit Abyss aus?


Zumindest seit sie so erfolgreich sind. Hat Roger außer SW 4-6 und 1-2,
American Graffiti und dem Film davor eigentlich noch anderes gemacht?

So long,
Urban G. Dörre