Hallo!

"Darius Jürgens-Auf-Der-Haar" <bbcaccd@toshljo.yxk> schrieb in
news:lw3g3b$d5c9e$1@QB-935827.lwdh.uvajxh.jk: 

An Deinem Zeilenumbruch mußte aber noch feilen, n?


Ich meinte damit eher: Wenn 20.000 Leute einen Film so gut finden, daß 
sie der Meinung sind, er gehöre zu den besten/wichtigsten Filmen 
überhaupt, dann kann nicht ein Einzelner den Film aus der Liste kicken, 
weil er als einzelner das anders sieht. Wenn die Mehrheit entscheidet, 
was "ruled", dann ist das irgendwie demokratisch. 
Außerdem sagt die Liste aus, welche Filme die breiteste Basis an Zuspruch 
innerhalb einer gedachten weltweiten Zuschaerschaft haben. Ich finde das 
interessant und wen es stört, muß die Liste auch nicht beachten. Die 
Subjektivität Deiner Filmrezeption bleibt davon unberührt...

Gruß
Maximilian

-- 
"That's what's so illogical, you know, about being a Smurf. What's the 
point of living if you don't have a dick?" (Cornelius Venhuis)