Theoretisch ist das sicher möglich. :-)
Trotzdem glaube ich das nicht.


H, nein.
Als ich den Film das erste (und bis jetzt einzige) mal gesehen habe,
fand ich ihn gleich ziemlich faszinierend. Und ich kenne auch noch
niemand anderen, der den Film ebenfalls gesehen hat, daher ist auch nix
mit zugeben oder so gewesen. Ich freue mich sehr auf das zweite mal
gucken.
Selbst meine Eltern fanden den nicht schlecht, und die schalten sonst
bei jedem etwas komplizierteren Film gleich komplett ab.
Der Film hat was, und ich bin mir sicher, daß der ein Bißchen mehr Sinn
macht, als ein einmaliges Ansehen bieten kann. Vielleicht ist es da
auch ganz gut, daß ich (den relativ "einfachen") Mulholland Drive vorher
gesehen habe.

Viele Größe,
Elias
-- 
...Silencio...