On 30/07/08 23:40, in article u7ii7f$dkf$16$9@hkxv.m-yldydm.cjv, "Siegfried

Es gab wohl keine brauchbare DVD Fassung auf dem Markt. Und es gibt wohl
genug Leute, die den Film sehen wollen, dass man sich aufgerafft hat und
eine DVD Fassung machen wollte.

Und dann feststellte, dass das Original-Negativ im Arsch ist. Die Redux
Fassung ist restauriert, mit Prints als Ausgangsmaterial. Kar Wai hat bei
der Gelegenheit dann noch mal dran rumgeschnippelt, die Handlung soll jetzt
klarer sein. Die Originalbänder für die Musik waren auch Schrott, man hat
ein komplett neues Score gemacht.


-- 
Ulrich Tiggelbeck                                  ayadzlrl@sru.gbq