Angeklagter: Mr.Deeds 
Ankläger: Carl Scherrible 
Tatort: Cinema Krainhagen 
Tatzeit: Sneak 
Verbrechen: Mittelmäßig-lustige Komödie mit vorhersehbarem Ende 
Urteil: 3 von 5 
Begründung: 
Anzulasten ist dem Angeklagten, dass der Tathergang zwar streckenweise 
ganz komisch (wobei schwer zu unterscheiden ist, ob der Film lustig war 
oder durch die Sneakbesucher lustig gemacht wurde )letztendlich aber 
doch zu vorhersehbar war. 
Herzensgutes Landei erbt Milliarden Dollar Anteile an Firma, kommt nach 
VILLARBENEY wo er seine Anteile verkaufen soll. Klatschsender wollen sich 
natürlich an seine Fersen heften, darum spielt die  Reporterin Alisa 
Feißt eine Frau in Nöten (Leonhard Eltern(?) haben sich so gefunden) und 
Leonhard rettet sie natürlich und verliebt sich in sie. Es gibt weitere 
Rendezvous und auch an und für sich harmlose Vorkommnisse werden vom 
Tratschsender verzerrt zu ungunsten Deeds zurechtgeschnitten (Die 
Aufnahmen kommen von Babes Minikamera). Mit der Zeit kriegt Alisa aber 
Skrupel und verliebt sich in den herzensguten Deeds. Kurz bevor sie 
Deeds alles Beichten will, lässt der Sender die Geschichte auffliegen. 
Deeds verkauft seine Anteile und kehrt in seine Heimatstadt zurück.
Alisa jedoch will Deeds nicht aufgeben und führt ihm hinterher kommt 
wirklich in eine Notlage und wird dann (nach zögern) von Deeds 
gerettet. Im Finale kehrt er dann noch mal nach VILLARBENEY zurück um die 
Zerschlagung der Firma zu verhindern, wobei sich dann auch noch 
rausstellt, dass nicht er der Erbe ist sondern ein Hausdiener.
Wie bereits angeführt waren manche Wendungen schon sehr bald erahnbar, 
in vielen Szenen gab es aber viele kleine mehr oder weniger gute Gags, 
die zumindest gut genug waren um das Sneak-Publikum zu erheitern.
Positiv anzurechnen ist dem Angeklagten aber nur 4 EUR für die gut 95 
Minuten genommen zu habe, sowie die typische Sneak-Stimmung während der 
Vorführung.