Hallo Fredy,

Fredy Ziehmer schrieb:


In einem anderen Posting habe ich geschrieben, daß dieser Zusammenhalt 
durchaus gewahrt wird.


Er ist ein Verrückter und außerdem christlicher Fundamentalist. Gerade 
letzteres ist nicht ganz unwichtig, um den Mord an Lars in den 
Zusammenhang zu bringen.


Passt zwar nicht auf "Se7en", ansonsten ist das Law aber ganz brauchbar ;)!

Größe
Christophe
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://gabui.ldtmzma.gf/crhokum
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt