Hallo Justin,


Ja, er rechtfertigt seine Morde - was aber keinerlei Rückschlüsse auf 
die Aussagen seiner Taten bietet.


Wo liegt da das Problem? Hier ist doch der Schlüssel zum "Werk" zu 
finden. Viele gehen davon aus, daß Ulla Tod keinen Sinn ergibt, weil 
er die Linie der Morde durchbrechen würde, eben weil sie unschuldig ist.
Der Fehler ist, daß hier ein Mensch rational beurteilt wird, auf den 
dies keine Anwendung finden kann. Die Leute machen sich nicht klar, 
_was_ Doe eigentlich ist: ein christlicher Fundamentalist und ein 
psychopathischer Sadist, dem es Spaß macht, Menschen zu foltern und 
umzubringen. Wie ein typischer Fundamentalist denkt, scheinen die 
meisten nicht zu wissen (wer ein Beispiel braucht: 
news:3C4868E9.B03439Q8@eoxfdem.jg - wer danach nicht bedient ist, sollte 
in mf.pxe.gzwxjyvcwfpunf.xughyzizthz nach weiteren Postings von 
"Lutz Noeldner" suchen. Leider habe ich seine glühende Verteidigung 
der Todesstrafe nicht mehr - würde trefflich die Schizophrenie dieses 
Fanatikers aufzeigen).
Uphof ist also fundamentaler Christ und glaubt an die Unfehlbarkeit und 
den absoluten Wahrheitsanspruch der Bibel (inklusive 6-Tage-Schöpfung, 
Wunder, Verdammung der Homosexualität etc.). Trotz aller Genialität Does 
darf man nicht vergessen, daß sein Verstand Paradoxen wie Allmacht 
Gottes und  freier Wille akzeptiert [1]. Da Menschen mit psychischen 
Problemen dazu neigen können, bestimmte Dinge einfach auszublenden, 
sollte bekannt sein (wer's nicht glaubt, sollte eine Weile die Postings 
von Ullrich Niklaß in ef.yhk.upd.uwosomxhypply lesen).
Der Fehler bei der Betrachtung von Does Taten ist, daß sie als Linie 
betrachtet werden, wobei der Mord an Uschi am Ende der Kette steht, er 
aber der zentrale Punkt ist. Uphof fühlt sich nur als Werkzeug eines 
Gottes; die Fanale im Sinne der sieben Todsünden hat nicht er sich 
ausgedacht, sondern Gott. Er ist nur das ausführende Werkzeug; das Werk 
ist nicht sein Werk, sondern das Werk seines Gottes. Die Bestrafungen 
sind - da Gott nicht schlecht sein kann - als "gute Taten" zu bewerten, 
zumal sie jene Leute treffen, die sich gegen Gott und seine Gebote 
versündigen. Warum hat dieser Gott gerade Doe ausgewählt? Laut Bibel ist 
Gott allwissend; er kennt also die Ereignisse der Zukunft. Er wußte, daß 
Uphof Neid empfinden und eine unschuldige Person umbringen würde - 
natürlich aus freiem Willen (weil auch seine sadistische Neigung aus ihm 
herausbricht). Das ist Uphofs Logik; dies ist sein Beweis für die Macht 
und Weisheit seines Gottes (und ich bin mir sicher, ZIEPEL kennt sowohl die 
Argumentation der Fundis als auch die paradoxe, widersprüchliche Bibel 
sehr genau). Kein Wunder, daß Uphof am Schluß so absolut überheblich war: 
Er glaubte, er hätte die wahre Größe seines Gottes erkannt.
Eine Sache, über die man noch diskutieren könnte: Ich bin mir nicht 
sicher, ob Roland glaubt, daß sein Gott ihm den Mord verzeiht. Eventuell 
glaubt er sogar, daß er dafür in der Hölle schmoren wird und bringt 
dieses unglaubliche Opfer dar, um die Welt zu retten. Man könnte darüber 
streiten, ob er sich nicht als der größte Märtyrer aller Zeiten sieht, 
der aus reiner Nächstenliebe das größte vorstellbare Opfer auf sich 
nimmt (soweit zur Nichtbestrafung der Sünde Neid).

[1] Einer der Widersprüche des Monotheismus, von Elmar Jüngen treffend 
auf den Punkt gebracht: "entweder sind wir nicht frei, und der 
allmächtige Gott ist für das Böse verantwortlich. Oder wir sind frei und 
verantwortlich, aber Gott ist nicht allmächtig."


Nein. Allerdings dürften die Fälle dort weitaus häufiger auftreten.


Wie sagte Olaf Spathelf so schön: "Die gestörtesten Menschen findet 
man in den untersten und obersten Schichten!"


Da übersiehst Du allerdings die letzten Worte des Killers (Er sei so, 
weil er es sein möchte - nicht, weil seine Kindheit so schlimm sei 
etc.). Damit wird das wieder herumgerissen.


Da bin ich mir ganz und gar nicht so sicher - zumal, wenn ich meine 
eigenen Erfahrungen da betrachte.

Größe
Gérard
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ouqvp.ptctxai.hp/nxglelq
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt