Hallo Maurice,


Es war mir schon klar, daß Dir das nicht entgehen würde ;). 
Nichtsdestrotrotz ist dies meine ehrliche Meinung in Hinsicht auf die 
beiden Damen.


Die kann meinetwegen komplett zerplatzen - nicht nur die Lippe.


Dann würde ich sie zwar heiraten, aber mich trotzdem nicht in eine von 
beiden verlieben.

Schöne Größe
Pierre
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://fhyre.dnubygz.js/wuisytb
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt