On Wed, 16 Nov 2002 21:02:44 +0200, "Valentino S. Ungerbieler"

Du würdest dich wundern. Ich hatte in meiner Schulzeit einmal die
Gelegenheit die Arbeit in einem Synchronstudio zu verfolgen.
Die Synchronsprecher, oft bekannte Schauspieler, bekommen kurze
"takes" vorgespielt (ca. 5-10 Sekunden lang) und dürfen dann jeden
Satz wieder und wieder und wieder vorsprechen, bis die Betonung stimmt
und jede Silbe lippensynchron vorliegt. Der Regisseur (?) hat auf mich
jedenfalls einen _sehr_ peniblen Eindruck gemacht.
Dazu kommt im Vorfeld noch die Übersetzung, die vermutlich nicht
einfach so geschehen kann, sondern auch zur Gestik und Lippenbewegung
passen muss. [1]
Was ich jetzt auch nicht so genau weiß, ist, ob bei großen
Produktionen Hintergrundgeräusche und die Musik neu vertont werden
müssen, oder diese "mitgeliefert" werden (ob sozusagen eine
Instrumental-Tonspur vorliegt). Weiß das jemand genauer?

Dieser Aufwand wird allerdings nur bei "ernsthaften" Produktionen
betrieben. Bei der Vertonung von künstlerisch sehr wertvollen
amerikanischen Dauerwerbesendungen hatten die "Synchronsprecher"
ausserordentlich viel Spass ;)

[1] Das mag hin und wieder die Ursache für merkwürdige Formulierungen
in einigen Übersetzungen sein, aber eine Entschuldigung für die
peinlichen Schnitzer in der Synchronisation von _Zeichentrickserien_
wie z.B. Futurama ist das natürlich nicht.

Gruß,
Fridolin

--
void