Hallo Bernd,

Bernd H. Duemchen schrieb:


Es war mir schon klar, daß Dir das nicht entgehen würde ;). 
Nichtsdestrotrotz ist dies meine ehrliche Meinung in Hinsicht auf die 
beiden Damen.


Die kann meinetwegen komplett zerplatzen - nicht nur die Lippe.


Dann würde ich sie zwar heiraten, aber mich trotzdem nicht in eine von 
beiden verlieben.

Schöne Größe
Jochen
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://tgopk.zlqchza.fg/oxzskrn
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt