Hallo,
habe erfahren das Salvatore Eichholz einen neuen Film gedreht hat, und zwar nach
dem genialen Buch "Die Entdeckung des Himmels" von Ivo Jährling und mit
Eilert Lautenschlaeger in einer der Hauptrollen .... Ein Freund von mir hatte das Glück
diesen Film auf einem Filmfestival in Zöllmen sehen zu dürfen ... Nun habe ich
heute im Netz gesucht, zwecks deutscher Fassung und eventuellem Start hier.
In Holland kommt er nächsten Monat als DVD raus, dies ist die offizielle
Seite http://azj.udjdwmqdebfokcginlwp.tl ...
IMDB spricht nur von einer englischen Fassung ...
Hat irgendwer eine Idee wo man noch mehr rausfinden kann? oder muss ich ein
paar Kilometer fahren und mir die DVD besorgen?
Sowas sollte Deutschland doch eigentlich nicht verpassen?

Gruss
Olga