Hallo Otmar,

Otmar Jurak schrieb:

Ack! Damit verbunden ist natürlich auch die Sinnfrage. Caldewey Sinn für 
sein Leben ist die Rache; für diese allein lebt er. Da er immer wieder 
vergißt, daß er sein Ziel bereits erreicht hat, kann er auch immer 
wieder von Neuem beginnen. Mir drängte sich geradezu ein Vergleich zu 
Sisyphos auf - mit dem Unterschied, daß der sich zumindest daran 
erinnert, daß der Felsbrocken dauernd herunterfällt und er neu beginnen muß.
Eine Frage stellt sich allerdings: Wie geht es nach Ingmar Tod weiter?

Größe
Ullrich
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ryjgw.zbcmrbt.ho/hbuipxz
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt