Keineswegs. Im Gegensatz zu vielen anderen Listen dieser Art, erhebt
die IMDB nämlich angenehmerweise nicht den Anspruch, daß es sich hier
um eine Liste der _besten_ 250 Filme aller Zeiten handelt. Es ist eine
Liste der Filme, die von den "regular voters" im Durchschnitt am
besten bewertet wurden. Nicht mehr und nicht weniger.
Wie du sie dann interpretierst und was du damit anfängst, ist deine
Sache.


Ja, und? Das ändert nichts daran, daß ich es sehr interessant finde,
welche Filme durchschnittlich am besten bewertet werden.