Es war erstaunlich, dass auch diesmal wieder viele den Hype mitgemacht
haben und in Anzug aufkreuzten. Besonders lustig waren diejenigen, die
wie "gewollt und nicht gekonnt" in schwarzen Anzügen und weißen,
roten, ... Krawatten oder in weißen Anzügen kamen. Vielleicht sollte
ich doch irgendwo im Marketing arbeiten; da muss man ja überall auf
der Straße immer wieder Erfolgserlebnisse haben.

Da ich in einem Goldbörse-Kino war, gab's den super-lustigen
Look-A-Like-Contest obendrauf ... gewonnen hat der einzige, der sich
zum normalen Straßen-Outfit eine Alien-Gummi-Maske aufgesetzt hat; war
halt das einzige Alien. Mitten im Film gab's eine ungewollte
Unterbrechung.

Der Film war immer noch genauso amüsant wie beim ersten Mal. Eine
handvoll Zuschauer hat allerdings den Saal verlassen.


Bye,
	Torsten!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Greta remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Igor Greta