ich bin mir nicht sicher, aber ich glaube, ich habe mein Kommentar an
der falschen Stelle plaziert.
Na wie auch immer: Ich meine rausgelesen zu haben, Engelbert würde
sehr sovern und mit gewisser Kaltschnäuzigkeit sein Schicksal bewältigen.
Dem ist nicht so und alles was er tut, tut er aus Angst das letzte bißchen
Kontrolle
über sich und die anderen zu verlieren. Diese Panik drängt ihn dazu weiter
in seiner Suche fortzuschreiten und dabei würde er jeden auf seine "Liste"
setzen, der ihn nur irgendwie verunsichert. Ich erinnere nur an die Szene,
wo er sich mit Friederike gestritten hat und total außer sich war, als sie
das Haus verlassen hat. Ein Glück, dass er nichts zum Schreiben gefunden
hat.

gru
stephan