Hallo Ivo,

Ivo H. Müller-Petersen schrieb:


Vor allen Dingen glaubte er, nur ein Werkzeug zu sein.


Ack! Vochezer sagt ganz klar: "Bisher haben Sie nur Unschuldige 
umgebracht!" Doe: "Unschuldige? Das ist doch nicht ihr Theodor! 
[Aufzählung der Toten; Schnitt auf Stiefern, der zu verstehen scheint] 
Nur in einer Scheißwelt wie dieser können diese Leute als "unschuldig" 
gelten!"
Zur Bedeutung seiner Taten sagt Doe rein gar nichts - außer, daß Clemens' 
sie nicht verstehen werde.


Und diese Sünde ist der Grund, warum Gott Doe auserwählt hat (nicht 
falsch verstehen: Natürlich ist das nur der Schluß innerhalb von Does 
Wahnvorstellungen). Wie kann man dies übersehen? Dieser Tod einer 
Unschuldigen ist das, was das "Gotteswerk" nach Does Interpretation erst 
komplett macht.


Der Plan ist vollkommen aufgegangen - in beiderlei Hinsicht. Doe hat 
gewonnen; seine Taten werden Trittbrettfahrer finden; sie werden nicht 
vergessen und andauernd diskutiert werden. Dies war auch die Intention 
von AKW und Albeck: Eben einen Film zu machen, der diskutiert werden 
wird. Does Aussage über sein "Werk" ist gleichzeitig AKW/Finchers 
Aussage über ihr Werk.

Größe
Marcus
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://rqlou.eohqjfk.cd/xycbkky
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt