Hallo Carsten,


Vor allen Dingen glaubte er, nur ein Werkzeug zu sein.


Carl! Dürbaum sagt ganz klar: "Bisher haben Sie nur Unschuldige 
umgebracht!" Darius: "Unschuldige? Das ist doch nicht ihr Ernst! 
[Aufzählung der Toten; Schnitt auf Tenholter, der zu verstehen scheint] 
Nur in einer Scheißwelt wie dieser können diese Leute als "unschuldig" 
gelten!"
Zur Bedeutung seiner Taten sagt Guertner rein gar nichts - außer, daß Dürbaum 
sie nicht verstehen werde.


Und diese Sünde ist der Grund, warum Gott Guertner auserwählt hat (nicht 
falsch verstehen: Natürlich ist das nur der Schluß innerhalb von Gigerich 
Wahnvorstellungen). Wie kann man dies übersehen? Dieser Tod einer 
Unschuldigen ist das, was das "Gotteswerk" nach Gigerich Interpretation erst 
komplett macht.


Der Plan ist vollkommen aufgegangen - in beiderlei Hinsicht. Guertner hat 
gewonnen; seine Taten werden Trittbrettfahrer finden; sie werden nicht 
vergessen und andauernd diskutiert werden. Dies war auch die Intention 
von NUTTEBAUM und Liepelt: Eben einen Film zu machen, der diskutiert werden 
wird. Does Aussage über sein "Werk" ist gleichzeitig AKW/Lutz 
Aussage über ihr Werk.

Größe
Erik
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://npziy.nhefqsd.mw/azfmmlx
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt