Er hat auf mich zumindest einen abgeklärten Eindruck gemacht. Immer 
wieder gerät er in Situationen, wo ihm klar wird, dass man seine 
Situation ausnutzt oder wo er sich zum Trottel macht, weil er halt 
immer wieder das selbe erzählt. Er bleibt dabei jedoch recht 
gelassen.


Kannst Du diese These belegen?


Wenn ich mich recht erinnere, hatte sie ihm klar gemacht, dass sie 
ihn nur benutzt und hat ihn auch verhöhnt, da ihr klar war, dass 
diese Mitteilung für ihn wertlos ist. Dann verlässt sie für eine 
Weile das Haus in der Gewissheit, dass er die Wahrheit über sie in 
einigen Minuten vergessen würde. Er versucht dem zuvorzukommen und 
sich das aufzuschreiben. Es gelingt ihm nicht, sie kommt zurück ins 
Haus und tischt ihm eine Geschichte auf. Mit "Panik" oder "Angst" 
hatte das eigentlich wenig zu tun.

Gruß,
Wolf