Hallo,

[ ... DE-synchro ist besser als in anderen Laendern ...]


Das was ich im polnischen TV bisher an Spielfilmen gesehen habe,
wurde nicht synchronisiert, sondern eine Art Nacherzehler hat die
Gespraeche live nacherzaehlt, waehrend der O-Ton etwas zurueck-
genommen wurde.

Das gute daran war, dass der O-Ton (ohne den poln. Erzaehler)
auf einem seperatem Kanal ebenfalls ausgestrahlt wurde, so
dass man sich keine Synchro antun musste.

Auch gut leben koennte ich mit (ausblendbaren) Untertiteln,
wie das in einigen anderen Laendern gemacht wird.

Leider wird in DE der O-Ton zusaetzlich zur Synchro viel
zu selten Ausgestrahlt - obwohl es dank digital TV kein
technisches Problem darstellt, und teilweise auch gemacht
wird.

Die Synchro in DE mag zwar die beste der Welt sein, aber 
ich kenne kein einziges Beispiel, bei die Synchro fehlerfrei 
und sprach-schauspielerisch dem O-Ton ebenbuertig war, so
dass vom Original nichts verlorenging.

Gruesse
Mark

-- 
"Whatever it means, it means" - Oscar Zschoke