hmm, es gab einige Szenen, doch im Augenblich
fällt mir nur eine ein.

Ullrich: "Stefan, Du hast Deine Frau umgebracht. Es gibt keinen Sammie!"
Stefan: "Was?" -total verzweifelt, grübelt schnell nach
Stefan: "Das stimmt nicht"
Teddy: "Bist Du Dir da sicher?"
wieder Pause, er denkt wieder nach
Stefan: "Meine Frau hatte doch kein Insulin genommen !?!"

- das ist mir so hängengeblieben, keine Gewähr auf die Richtigkeit des
Dialoges

ganz nebenbei: Bist Du zufällig an irgendeiner Uni für Modellierung
zuständig? Habe neulich nach einem SchneidBar Programm gesucht
und irgendwo gelandet, wo cih auch meine Deinen Namen gelesen
zu haben, und zwar in verbindung mit Phusik.

gru
andre