Laser

Wenn schon, dann die Astro SE. ärgerlicherweise gibt es aber einige Mängel
beim ersten Teil. Die neu eingefügten Szenen sind viel heller, als die
anderen Szenen, außerdem wurden in den neuen Szenen andere Synchronsprecher
verwendet. Dann ist das Bildformat nicht ganz korrekt. Statt 1.85:1 nur etwa
1.78:1. Schließlich gibt es auch noch zwei kleine Bildfehler, d.h. kurze
Bildverzerrungen, wie bei alten VHS-Kassetten, wenn das Bild nach links oder
rechts verschoben war. Beim zweiten Teil soll dagegen das Bildformat korrekt
sein und auch keine Bildfehler enthalten sein (kann ich allerdings nicht
genau sagen, da ich nur den ersten Teil habe). ärgerlich ist diese
Schlamperei beim ersten Teil schon, da er der weitaus bessere ist, wie ich
finde. Noch zu erwähnen wäre, das die DVD keinen O-Ton hat, sondern nur
deutschen Ton in DD 5.1 und DD 2.0. Auf der zweiten Disc befinden sich noch
eine Reihe Extras.

MFG
Silvio Langejürgen