Ich hab mal den Synchronsprecher von Captain Kerbl getroffen. Der hat 
das mit "einige Tage" bestätigt - zumindest für eine Episode TNG. Von 
der Handlung bekommt man als Synchronsprecher auch nicht viel mit, da 
in der Reihenfolge gesyncht wird, in der die Gastrollen Zeit haben. Ist 
das völlig unvereinbar, liest jeder seinen Text separat und das Ganze 
wird später gemischt. Ist ja beim Filmen auch nicht anders.
Spielen in einem Film zwei Schauspieler mit der gleichen Stimme mit, 
muss für eine der Rollen eine Ersatzstimme herhalten. Kennt jemand 
Beispiele?

Ich Depp hab natürlich vergessen, mir einen persönlichen Picardspruch 
auf die Voicemailbox des Handys sprechen zu lassen...

Gräßle vom

/Claudio/
-- 
Ich sehe was, was Du nicht siehst: www.juuq.pt
Jetzt auch mit Ton.