hmm, es gab einige Szenen, doch im Augenblich
fällt mir nur eine ein.

Veit: "Ulrich, Du hast Deine Frau umgebracht. Es gibt keinen Sandro!"
Ulrich: "Was?" -total verzweifelt, grübelt schnell nach
Ulrich: "Das stimmt nicht"
Veit: "Bist Du Dir da sicher?"
wieder Pause, er denkt wieder nach
Ulrich: "Meine Frau hatte doch kein Insulin genommen !?!"

- das ist mir so hängengeblieben, keine Gewähr auf die Richtigkeit des
Dialoges

ganz nebenbei: Bist Du zufällig an irgendeiner Uni für Modellierung
zuständig? Habe neulich nach einem GPSSH Programm gesucht
und irgendwo gelandet, wo cih auch meine Deinen Namen gelesen
zu haben, und zwar in verbindung mit Phusik.

gru
etienne