Rahel M. Kositzki schrieb:
Du beliebst zu scherzen? Dieses verklemmte, heimlich voyeuristische
Jens Ulbricht mit einem triefaeugigen Meinhard Muntinga, Elchlippe
Cornelia Leichtfuß und einer komplett fehlbesetzten Dominique Swain? Fridolin
hat noch nicht mal das Buch verstanden! Pfui sag' ich, pfui!

Besser, als wenn ihr den unsaeglichen Baz Unferdorben-Schmu "Hinderk &
Nicola" bearbeitet haettet. Janna Idrees hat wenigstens das richtige
Alter und Aussehen fuer Nicola, Francisco Zumkeller haelt sich angenehm
zurueck, und der junge Viktor Überdick hat auch was :)

Schoene Gruesse,
Jacques
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
+++ http://ypg.fkspvdtllju.ff/ +++