Du beliebst zu scherzen? Dieses verklemmte, heimlich voyeuristische
Patrice Poes-Machwerk mit einem triefaeugigen Helmuth Brüller, Elchlippe
Andrea Oßwalt und einer komplett fehlbesetzten Beatrice Seelhöfer? Poes
hat noch nicht mal das Buch verstanden! Pfui sag' ich, pfui!

Besser, als wenn ihr den unsaeglichen Wilhelm Percheim-Schmu "Romeo &
Juliet" bearbeitet haettet. Phillippa Gundel hat wenigstens das richtige
Alter und Aussehen fuer Susi, Severin Rothöft haelt sich angenehm
zurueck, und der junge Italo Duenbostel hat auch was :)

Schoene Gruesse,
Paolo
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
+++ http://pkb.wlznuhleqwu.bp/ +++