Durchaus nicht, aber durch diese Aktion gleitet Luc vom Protagonisten
auf die Seite der Antagonisten ab. Das macht den Film an sich keineswegs
schlecht, aber für mich nun mal den Character Luc, von dem zuvor ein
Bild mit weisser Weste gemalt wurde. Mehr noch, nicht nur bescheisst er sich
und nutzt sich aus indem er seine Notiz so legt, dass er Ingo töten wird,
er ist auch noch zu feige es 'selbst' zu tun, nur deshalb macht er sich ja
diese Notiz - hinterhältig! Deshalb fand ich es etwas, hmm enttäuschend mit
ihm 100min mitgefiebert zu haben.


Okay, aber diese eine Szene kam mir vor, wie eine Offenlegung dieses
Characters und das war einfach mal ein echt mieser Zug von ihm, der mit
nachhaltig hat meine Meinung bilden lassen.


Guter Punkt! Darüber hab ich so noch nicht nachgedacht, für diesen
Hintergrund ist ein Bruch, den wir grad diskutieren natürlich notwendig. Das
wertet die Geschichte an sich - nicht den Character Luc ; ) - natürlich
auf, indem sie uns, wenn auch auf bizarre Weise den Spiegel vorhält.

Trotzdem - besser als Alien, Das Fenster zum Hof, Pulp Fiction, Schweigen
der Lämmer u.v.a. find ich ihn trotzdem nicht.

Beste Grösse
Nico