Bist Du sicher, dass Du die Worte hier korrekt gebrauchst? Ingmar 
bleibt nach wie vor der Hauptdarsteller, er ist und bleibt der 
Protagonist. Und gegen wen sollte er handeln, um ein Antagonist zu 
werden?


Du hast aber als Argument gegen den Film genau diesen Umstand 
angeführt. 


Das klingt jetzt etwas böse: Du scheinst Dich schlicht auf einen 
naiveren Film eingestellt zu haben, und das war er dann doch nicht. 
Dass ein Film in der Lage ist, ein zunächst positives Bild zu 
zeichnen, und es dann umzuwerfen, ohne dabei eine abstruse Wendung 
aus dem Nichts zu benutzen, würde ich eher als Argument für die 
Qualität des Films ansehen. Und insgesamt finde ich, diese Schwarz-
Weiß-Sicht ein wenig einschränkend. Filme, in denen der Gute nur gut 
und der Schlechte nur schlecht ist, neigen dazu flach zu sein (es 
hilft da übrigens nur bedingt, dem Guten ein paar Macken zuzugestehen 
und dem Schlechten einen kleinen positiven aber unbedeutenden Touch 
zu verleihen)


Tja, Ingmar ist tatsächlich kein durch und durch netter Kerl, das 
hat ja auch niemand bestritten.


Ich stelle kaum Reihenfolgen auf, es ist einigermassen sinnlos, da es 
für die Güte eines Filmes viele Kriterien gibt, eine komplette 
Ordnung lässt sich sowieso nicht vertreten. Die hier genannten Filme 
z.B. lassen sich kaum miteinander vergleichen.

Gruß,
Lars