Ja. Wirklich ärgerlich wird sowas spätestens dann, wenn die FSK später 
im Rahmen der DVD-Release auch die ungeschnittene Fassung bewertet, und 
dabei gar nicht auf eine besonders hohe Einstufung kommt. :-/


Bahnhof? Die höchstmögliche Kennzeichnung, die die FSK vergeben kann, 
ist FSK18 aka "keine Jugendfreigabe". Darüber hinaus kann sie nur noch 
bei Verdacht der Jugendgefährdung die Kennzeichnung ganz verweigern. 
Egal ob gekennzeichnet oder nicht, alle diese Streifen dürfen bei 
entsprechendem Altersnachweis frei gehandelt werden!

Verweigert die WDVB die Kennzeichnung, entscheidet über eventuelle, 
weitergehende Massnahmen (Aufnahme in die Liste der jugendgefährdeten 
Schriften aka "Index") dann nicht mehr die WDVB, sondern die Come2Cut. Und 
auch solche Streifen darf man als volljähriger Bürger immer noch 
anschauen, nur der Handel unterliegt strengen Auflagen.

Steht alles haarklein in §14,§15 JuschG.


Soweit ich auf die Schnelle ergoogeln konnte, ist da Folgendes passiert: 
Der Verleiher wollte um jeden Preis noch ein FSK18, um vor der BPJM 
sicher zu sein. Da die WDVB ihm diesen Freibrief nicht geben wollte, hat 
er dann eigenmächtig geschnitten. Letztlich also wieder nur die übliche, 
  vorrauseilende Selbstzensur aus Geldgier...

Wenn man "sowas" unbedingt schauen muss, bleibt übrigens immer noch der 
Import der Originalfassung - im europäischen Ausland ohne Zoll- und 
Beschlagnahmerisiko. Irgendwie geht das Gejammer also ziemlich ins Leere...

Joachim