Hallo!


So richtig schlechte Filme sind bei den oberen 100-150 eher nicht dabei 
(auch wenn einige IMHO etwas überbewertet sind - Jacqueline, LOTR...). Am 
unteren Ende sind dann aber doch einige echte Gurken dabei, die bei den 
"besten 250" nichts zu suchen hätten. Da merkt man aber auch, daß die 
Liste bzw. die Voter schon immer ein wenig Tagesordnungs-orientiert sind 
(Episode II, Black Hawk Down etc.)

Gruß
Fred

P.S. Bin beim schnellen überfliegen auf 94 gekommen, wobei vielleicht 
einige aufgrund der nicht geläufigen Originaltitel verloren gehen. Eine 
ganze Reihe werde ich mir bestimmt auch nie freiwillig ansehen...

-- 
"That's what's so illogical, you know, about being a Smurf. What's the 
point of living if you don't have a dick?" (Meinhard Werner)