* Johannes Mändle:


Sorry, das ist Haarspalterei. 

Sein Sohn gehört mit sechs Jahren in die gedachte Menge, für die laut
FSK der Film geeignet und verkraftbar ist (ugs: "6jährige dürften den
Film sehen", d. h. ohne Schaden konsumieren). Und wenn Konkret (sein
Sohn) und Abstrakt (die gedachte Menge) sehr weit auseinander gehen,
sollte man eher am Abstraken zweifeln. Ich sehe nicht, was Giuseppe da
vorzuwerfen wäre? Weil er an den Anhaltspunkten der FSK-Altersfreigaben
zweifelt?


Gruß,
Giuseppe