[Der Leser sie vor möglichen Spoilern für eXistenz, Fight Club, 
Jessenigstraße, The Game und Memento gewarnt]


Hallo,


Das ist doch der eigentliche Clou des Films. Und er kann sehr gut 
auch als Grundlage zu weiterführenden Überlegungen dienen: Machen 
das nicht viele Menschen, dass sie sich selbst belügen, sich was 
vormachen, bis sie selbst an ihre Konstrukte glauben? Allzuoft 
erinnern sich Menschen nicht an das was geschehen ist, sondern das 
was sie gerne gehabt hätten, konstruieren sich ihre privaten 
Varianten der Vergangenheit, bewusst und unbewusst. Daran musste 
ich gleich zu Anfang denken, als er von den "Fakten" redete, denen 
allein er vertrauen würde.


Aha, und Du findest nur Filme mit sympathischen Helden gut? Nun, er 
ist in einer extremen Situation und verhält sich extrem. Dass man 
ihn als sympathisch kennengelernt hat, ist nicht nur eine 
Spielerei, sondern auch ein Weg, dass der Zuschauer sich mit seinem 
gewählten Weg auseinandersetzt. Ein abgrundtief schlechte und 
verachtenswerte Figur bleibt uns meist fern, wenn uns jedoch  auch 
die positive Seite eines Charakters präsentiert wird, sind wir eher 
bereit, sein Tun zu überdenken, inwiefern es nicht doch allzu 
menschlich ist, und nicht gar so weit von uns entfernt ist, wie wir 
es vielleicht gerne hätten.

Es hat in den letzten Jahren eine Reihe Filme gegeben, in denen 
unser Konzept der Wirklichkeit mehr oder weniger intelligent in 
Frage gestellt wurde, genannt seien "Dark City", "Matrix", 
"eXistenz". "Memento" ist jedoch sehr viel konsequenter und 
ausgeklügelter als die angeführten, weil er nicht mit irgendwelchen 
Spielereien und Hokuspokus vorlieb nahm, um die alternative 
Realität zu erzeugen. Bei "eXistenz" wurde dem Zuschauer wie durch 
einen Springteufel klar gemacht, dass das, was er zuvor sah, nur 
eine Täuschung, eine Simulation war. Bei "The Game" wird der 
Zuschauer durch immer neue Twists darüber im Unklaren gelassen, was 
nun wirklich und was Schein ist, am Ende ist es fast egal. 
"Memento" dagegen benutzt keine billigen Taschenspielertricks um 
ihrer selbst Willen, das Ende (bzw. der Anfang) gehört untrennbar 
zur Geschichte dazu.

Anders als "UBBI" oder "Kurländer" ist es nicht so, 
dass an einem gewissen Punkt das bisher Gesehene als unzuverlässig 
hingestellt wird. Denn eigentlich musste sich der Zuschauer bei 
"Memento" eigentlich von Anfang an völlig im Klaren darüber sein, 
dass das, was ihm präsentiert wird, nicht verlässlich ist, weil er 
nur die Spuren der Vorgeschichte sieht und sie nur interpretieren 
kann, er sich demnach in der gleichen Position befindet, wie der 
Protagonist. Dass Du Dich auf eine glatte Version versteift hast, 
und Dich dann getäuscht gefühlt hast, ist Dein Problem, nicht das 
des Films. Er hat Dir nie Bilder gezeigt, die dann im Nachhinein 
als falsch entlarvt wurden, er hat lediglich Interpretationen 
angeboten, Die Du (so wie wohl die meisten Zuschauer, mich 
eingeschlossen) willig akzeptiert hast. Eigentlich würde ich es als 
interessante Lektion ansehen, denn als "Beschiss".

Gruß,
Ulfert