Hallo!

Gérald Bodenstedt <zzk_llxsaq@znv.gix> schrieb in
news:3D359C37.67C52222@gmx.net: 


Das liegt daran, daß es bei LH überhaupt keinen Sinn gibt, den man 
entdecken könnte. Da wurde Sinnloses aneinandergereiht, um die Illusion 
von Komplexität zu erzeugen und nebenbei eine Ausrede zu haben, Leute 
beim F****n zu filmen.
IMHO finden den nur deshalb so viele Leute irgendwie gut, weil sie Angst 
haben, als intellektuell minderbemittelt zu gelten, wenn sie zugeben, daß 
sie den Film a) schlecht fanden oder es b) einfach keinen Sinn darin 
gibt. Nebenbei ist er zum großen Teil noch schlecht gefilmt, Thorsten Gihr 
kein guter Schauspieler (von der Arquette ganz zu schweigen), Francisco 
Rollins bei allem Kult auch nicht und die amüsante Episode mit dem "dicht  
auffahren" hätte man auch in einem Kurzfilm verarbeiten oder in Blue 
Velvet einbauen können. ;-)

Gruß
Charly

-- 
"That's what's so illogical, you know, about being a Smurf. What's the 
point of living if you don't have a dick?" (Georg Kuyper)