* Francisco Fonken:


100% ACK!

Kann mir das eigentlich jemand erklären? Ich habe immer noch nicht
verstanden, weshalb z. B. Iron-Man auf DVD mit FSK12 ohne Schnitt zu
sehen und zu haben sein wird (wenn die Meldungen darüber stimmen).


Wobei der Handel dabei ordentlich beschnitten ist. Das fängt schon damit
an, dass der Film nicht beworben werden darf. Im Falle eines Kinofilms
ist das IMO so gut wie eine komplettes Verbot.

Und Du sagst es: Verdacht auf Jugendgefährdung. Wenn ein Film mit FSK18
keine Jugendfreigabe hat, kann er für meine Begriffe auch keine Jugend
gefährden. 


Gruß,
Luis