Davon, daß Deutschland weltweit führende Synchronarbeit leistet, lasse
ich mich gerne überzeugen. Nur nicht davon, daß die Arbeit gut sein soll
- hier ist der Einäugige unter lauter Blinden König. Es ging im übrigen
nicht um die Qualität, sondern um die Dauer einer Synchronisation. Wie
lange dauert es, einen Spielfilm zu synchronisieren, von der Übersetzung
des Drehbuches bis zum letzten Take im Studio? Ich schätze maximal einen
Monat...

Schöne Größe,
Pascal
-- 
"Dear Jörg, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://hmm.uljewppduqm.it/ +++