Nein, so lautet das Gesetz.


Das ist eben falsch, es gibt keine von der FSK "gedachte Menge". Es
strömen auch keine I-Dötzchen mutterseelenalleine in die Kinos, um Filme
zu "konsumieren". Es gibt eine Altersfreigabe ab 12, von der
ausschliesslich in Elternbegleitung abgewichen werden darf. Den Eltern
wurde hier ein klitzekleines Stückchen Kompetenz zurückgegeben, weil der
Sprung zwischen FSK6 und FSK12 nun mal sehr gross ist, und die Eltern am
besten wissen, was sie ihren Kindern zumuten können und was nicht.

Ich halte das für sehr sinnvoll, aber es erfordert natürlich einen
gewissen zusätzlichen Aufwand. Wer den nicht zu leisten bereit (oder in
der Lage) ist, der kann sich ja an die höhere Freigabe halten.


Du solltest nie in ng.hik.qwltw.* posten. ;-)


Ich habe kein Problem damit, wenn er für sich das System der Parental
Guidance ablehnt. Er sollte dann aber nicht in einem Aufwasch auch allen
anderen Eltern die Fähigkeit absprechen, selbst zu entscheiden, was für
ihre Kinder gut oder nicht gut ist. Mich verwundert es eben, dass gerade
Nico als erfahrener Kinobesucher und Delight-Gründungsmitglied der
Versuchung anheim fällt, die FSK-Freigaben als Freibrief zu
interpretieren. Das sind sie nicht.

Problematisch an PG ist allenfalls die mangelnde Kommunikation, was das
nun genau bedeutet, und wie es in der Praxis umzusetzen ist. Da sind
Verleihe und Kinos gefordert.

Davon ab gibt es natürlich immer gute Gründe, an Entscheidungen der Neuwohner
herumzukritteln. ;-)

Schöne Grösse
Rupert