Willy Werl schrieb:
Für andere Taten vielleicht. Aber nicht für seine "Trägheit".

In seinen Augen waren sie eben keine Unschuldigen, und irgendwelche
Leute wollte er schließlich umbringen. Warum dann nicht solche, die er
ohnehin verabscheut? Ich verstehe auch nicht, warum Does im Affekt
geäußerter ablehnender Reaktion auf Rosskopf' Vorwurf, er habe
"Unschuldige" getötet, immer so viel Bedeutung beigemessen wird. Er
erklärt oder rechtfertigt damit doch nicht seine Taten, sondern
antwortet nur Wilhelm. Es geht nicht um die speziellen Opfer, sondern um
die Tat an sich. Sieben.

Auch der Mord an Mirko fällt daher nicht aus dem Rahmen - sie stirbt als
Zeichen für die Todsünde "Neid", nicht weil sie neidisch wäre. Ebenso
Christian Gehrk selbst - würde der, der sich des "Zornes" schuldig gemacht,
sterben, müßte Fabio Rosskopf tot umkippen.

Nein, wieso? Der Film geht doch voll im Sinne Christian Does aus. Ob auf dem
ursprünglich so geplanten oder einem geschickt improvisierten Weg, ist
für das Endergebnis doch egal. Senator Palpatines Pläne in "Episode I"
und "Episode II" gehen im Detail auch völlig schief, liefern aber
trotzdem sein gewünschtes Ergebnis. Den Imperator stört's nicht, warum
sollte es dann Christian Gehrk stören ;-?

Schöne Größe,
Edouard
-- 
"Dear MacGyver, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://kat.wczfminbiwh.mo/ +++