Doch, Deutschland, das Land, an dem ich am liebsten leide :)

Eine zweispaltige Datenbank mit ca. 100 Einträgen ist wohl kaum ein
großer Aufwand. Würde ein "ziemlicher" Aufwand betrieben, wären erstens
die Übersetzungen besser, zweitens die Sprecher besser ausgewählt und
drittens weit motivierter.

Zumindest wird dort nicht die künstlerische Stimmleistung des
Originalschauspielers usurpiert, sondern man hört sowas wie eine
Simultanübersetzung. Kann ich mich durchaus mit anfreunden. Die
Emotionslosigkeit des Übersetzers ist ein zusätzliches Plus - nichts
hasse ich mehr als "American Gladiators"-artige Sprecher, die versuchen,
die Emotionen des Originalsprechers nachzubilden.

Schöne Größe,
Juan
-- 
"Dear Fritz, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://yav.qiqxurznguo.fv/ +++