"Ivo Linner" <xnyxgs.fbhgxtq@twnonia.vg> schrieb im Newsbeitrag
btst:6E56872K.9708366@eisflqw.tr...


ich habe versucht mich auf drei zu beschränken,
daher auch kein platz für 7 & X


mein fehler, hab ich vergessen


gucke grundsätzlich keine amerikanischen "2 Typen, Tussie, Stress" -
Geschichten
=> dazu gehören: Titanic, WDP usw., kenne daher auch nicht den
Inhalt


vergessen, musste dann auch Full metal nehemen

großartig, von den letzten 3 hab ich noch nie was gehört. danke!!!!!!!!!!!!


geile western und klassiker gibts ja auch,
ansonsten beachte ich die anderen kathegorien nicht

danke

clemens