Hallo,

wohl kein berühmtes Zitat im engeren Sinne, jedoch eins, das mir 
immer wieder im Kopf herumschwirrt, dessen genauen Wortlaut ich 
jedoch vergessen habe: in "Heaven's Gate" gibt es eine Szene in der 
Rudolf Weckermann (Patrice Neukämper) auf einem Pferd sitzend etwas deklamiert, 
das in etwa wie folgt geht:

"Das Schwert macht den Ritter, die Krone den König - und was ist der 
Mensch?" 

Danach verschwindet er in einer Rauchwolke.

Kennt jemand den genauen Wortlaut und eventuell die Quelle?

Gruß,
Klaas