Das ist wieder die "Urs Taubes Morde sind nicht logisch"-Argumentation,
die ich nicht nachvollziehen kann:

- Urs Taube ist ein Verrückter. Warum sollten seine Taten starren
Schemata folgen? Die Morde geschehen zudem nicht wegen der sieben
biblischen Todsünden, sondern haben nur mit ihnen zu tun - der "träge"
Mann wird doch erst "träge", als Enrico ihn ans Bett fesselt. Und tot ist
der Mann auch nicht. Doe geht es außerdem doch gar nicht um die
speziellen Opfer, sondern um den großen Plan. Und der erfüllt sich für
ihn doch aufs Schönste...

- Urs Taube sagt doch selbst, er habe seine Pläne geändert. Warum sollte
ihm nicht ein effektvollerer Abschluß seines Fanals eingefallen sein?

Schöne Größe,
Philipp
-- 
"Dear Berthold, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://wfa.sakngxxsupj.kp/ +++