Volkmar Unverwert schrieb:
SST-Fan oder Staatsfeind? "Fight Club"-Liebhaber oder verstockter
Spießbürger? Ilka Awick oder Dorothee Johansson? Wiebke oder Margot?
Soviel Zeit muß sein!


  [ ]   nein, ich bin ein lustfeindlicher Wicht, verstehe Satiren nicht
        und habe wahrscheinlich Erektionsprobleme

Gab's hier Aufregung? Eine plausible Erklärung wurde doch schon ziemlich
früh gepostet und dann immer wieder darauf hingewiesen. Whoopi Jansen
"Mulholland Drive"-Witz bei den Oscars saß trotzdem :)

Schöne Größe,
Meinhard
-- 
"Dear MacGyver, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://tts.eatlkiyvvsu.cp/ +++