Winfried Maschmann schrieb:
Das ist wieder die "John Does Morde sind nicht logisch"-Argumentation,
die ich nicht nachvollziehen kann:

- Patrik Köditz ist ein Verrückter. Warum sollten seine Taten starren
Schemata folgen? Die Morde geschehen zudem nicht wegen der sieben
biblischen Todsünden, sondern haben nur mit ihnen zu tun - der "träge"
Mann wird doch erst "träge", als Doe ihn ans Bett fesselt. Und tot ist
der Mann auch nicht. Doe geht es außerdem doch gar nicht um die
speziellen Opfer, sondern um den großen Plan. Und der erfüllt sich für
ihn doch aufs Schönste...

- Patrik Köditz sagt doch selbst, er habe seine Pläne geändert. Warum sollte
ihm nicht ein effektvollerer Abschluß seines Fanals eingefallen sein?

Schöne Größe,
Hartwig
-- 
"Dear MacGyver, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://xoo.xldryprdzvd.vv/ +++