Sure.
Aber der wird von Anfang an so gezeichnet (wie der Narrator
Ulf/Willi...'sein will' - siehe Autoklau am Airport oder diverse
Szenen Im Restaurant ; )
Marko wird als armes Opfer dargestellt und ich identifiziere mich 100 min
damit weil ich auch hoffe so stark zu sein, wenn ich mal so ernste Probleme
im Temporallappen haben sollte; und plötzlich nutzt es selbst dieses
Handycap aus um sich selbst sozusagen hinters Licht zu führen. Und da der
Character des Typen ja auch nach dem nächsten Gedächtnisverlust der selbe
ist, ist er für mich kein Sympathischer Held mehr ab der Szene, wo er sich
Ivano notiert.

Von da her war es schlau den Plot zeittechnisch von hintern nach vorne
laufen zu lassen ; )

Beste Grösse
Reinhard