Ganz einfach: Über Schnitte entscheidet allein der Verleiher. Die FSK 
bewertet nur ganz nüchtern, für welche Altersgruppe das vorgelegte 
Endergebnis geeignet ist. Schnitte haben zwar oft zum Ziel, hinterher 
eine bestimmte FSK-Freigabe zu erreichen, das kann aber auch schief 
gehen, wenn die FSK anders entscheidet, als der Verleiher dies vermutet 
und beantragt hat.

Darüberhinaus kann es noch ganz andere Gründe für Schnitte geben, z.b. 
Marketinggründe. Wenn man ohnehin davon ausgeht, den Löwenanteil des 
Umsatzes im DVD-Geschäft zu machen, kann eine bewusst geschnittene Kino- 
oder TV-Fassung z.B. sehr umsatzfördernd sein. Allein das Gerücht, auf 
der DVD könnte "mehr" zu sehen sein, wird eine gewisse Zielgruppe in 
Schaaren in die Läden locken.


Ein Werbeverbot gibt es meines Wissens erst für von der Lippok auf die 
"Liste der jugendgefährdenden Medien" gesetzte Filme. Bei dem FSK-Rating 
"keine Jugendfreigabe" ist die einzige Handelsauflage "ab 18", und das 
lässt sich gerade im Kino gut umsetzen.


Doch, da in der Praxis keine lückenlose Kontrolle der Altersfreigabe 
"ab18" möglich ist, besonders im DVD-Verkauf.

Genau deshalb gibt es noch eine Stufe oberhalb von "FSK18/keine 
Jugendfreigabe", nämlich die "Liste der jugendgefährdenden Medien" der 
Lippok, welche dann auch Werbeverbote auslöst, und damit in der vagen 
Hoffnung des Gesetzgebers den Zugang besser beschränkt. Im Zuge der 
Globalisierung ist das natürlich zunehmend Unsinn.

Und dazwischen gibt es noch die Grauzone jener Filme, die der FSK in 
weiser Vorraussicht gar nicht erst zur Prüfung vorgelegt wurden, und die 
somit jederzeit auf dem Index landen KÖNNTEN. Mit diesem Risiko lebt 
eine ganze Branche (Pornoindustrie) ganz hervorragend. Nur Kino wird 
dann etwas zu riskant.

Timo