Die *Empfehlung* der FSK lautet "ab12" und kein Jahr weniger!

Die Erlaubnis, dass *UNTER AUFSICHT DER ELTERN* auch 6jährige solche 
Filme schauen dürfen, ist einfach der Tatsache geschuldet, daß zwischen 
6 und 12 eine ganz erhebliche, individuelle Persönlichkeitsentwicklung 
stattfindet, die nur die Eltern im Einzelfall bewerten können.
Viele 9jährige besitzen bereits ausgeprägte Medienkompentenz und können 
sehr gut zwischen (Kino-)Fiktion und Realität unterscheiden. Sollen die 
jetzt drei lange Jahre weiter weichgespülte Kleinkinderfilme anschauen 
müssen, nur wegen starrer gesetzlicher Vorgaben? DAS wäre wirklich nicht 
nachzuvollziehen.

Björn