Hallo!


Es geht doch IMO nicht um die innere Logik der Filmhandlung
(sprich: wie sich die Filmfiguren verhalten), sondern um den
logischen inneren Zusammenhalt des Drehbuchs (auf Metaebene,
wenn ich dass mal so nennen darf).


Klar, wenn einem Drehbuchschreiber nichts mehr einfällt oder er
es nicht besser hinbekommt, dann muss immer der Psycho her,
denn der braucht ja keine Begründung für irgendwas. Mal so, 
mal so, wie man es gerade braucht...


(Alternativ wird auch immer gern "Selbstironie" gebraucht. Film-Law 1: Wird ein 
Irrer oder Selbstironie benutzt, ist dem
Drehbuchautoren nix mehr eingefallen :-) )


Gruss, Reiner

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://xdndcxwcdt.tig.ew