Hallo,


Dieser "Bruch" ist doch die eigentliche Pointe und Hintersinnige 
dieses Films. Das war das Sahnehäubchen, das ihn tatsächlich 
ungewöhnlich werden ließ, und ihm mehr verlieh als nur eine 
"interessante Erzählweise".  

Der Film hat also nicht "sich beschissen" - sondern  höchstens den 
Zuschauer. Obwohl ich eher sagen würde, er hat gekonnt mit seinen 
Erwartungen gespielt; dass Du ihm vorwirfst, dass es eben nicht bei 
der vordergründigen "Ich-hab's-hart-aber-bewältige-mein-Schicksal"-
Geschichte blieb, finde ich erstaunlich. 

Gruß,
Theo