Felix Lücke schrieb:

Hi,


Bitte nenn sie mir, mache eine kurze Inhaltsangabe und beschreibe ein
paar prägnante Szenen [1].


Mitte-Ende 20 und schon 212 Filme der Top 250 gesehen. Und ich dachte
schon, ich sehe viel Fern ;-)


Ja, Ausrutscher gibt es IMHO jede Menge (zum Beispiel Shawshank
Redemption zwischen Pate 1 + 2 auf Platz 2, guter Film, ohne Frage, aber
so weit vorne...) aber das ist wohl die Natur dieser Art von Rangliste.

[1] Ich glaube dir, mach' dir keine Mühe ;-) 

Konrad

-- 
Cineastensau! :-)    (Franco Engeßer in drfm)