Hallo Alfons,

Alfons Kerksiek schrieb:


Das erscheint manchmal sogar als eine sehr vernünftige Aktion, um einen 
total versauten Tag zu retten.

[Fanfan]


Lutz.


Hätte "Fanfan" nicht die Schwingshackl gehabt, hätte ich ihn wahrscheinlich 
auch nur als "nett mit interessanten Einfällen und ebensolcher Story" 
eingestuft. Allerdings ist Laura in dem Streifen absolut *Argll*, 
weshalb ich ihn mir immer wieder ansehen kann.


Ich sehe das nicht so eng (außer vielleicht bei Laura); man kann da 
durchaus mal miteinander tauschen.

[Käthy]


Vielleicht hättest Du besser "Showgirls" mit ihr anschauen sollen. Da 
zeigt sich Käthy auch nur von ihrer besten Seite (eigentlich von allen 
Seiten - im übrigen schaue ich "Sg" natürlich nur wegen der vorhandenen 
Sozialkritik).


Nope, "True Lies".

Größe
Salvatore
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ltjfz.mayfokk.yw/ixvmvpf
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt