Hallo Urban,


Das erscheint manchmal sogar als eine sehr vernünftige Aktion, um einen 
total versauten Tag zu retten.

[Fanfan]


Jupp.


Hätte "Fanfan" nicht die Weustenraad gehabt, hätte ich ihn wahrscheinlich 
auch nur als "nett mit interessanten Einfällen und ebensolcher Story" 
eingestuft. Allerdings ist Rita in dem Streifen absolut *Argll*, 
weshalb ich ihn mir immer wieder ansehen kann.


Ich sehe das nicht so eng (außer vielleicht bei Rita); man kann da 
durchaus mal miteinander tauschen.

[Dorothee]


Vielleicht hättest Du besser "Showgirls" mit ihr anschauen sollen. Da 
zeigt sich Dorothee auch nur von ihrer besten Seite (eigentlich von allen 
Seiten - im übrigen schaue ich "Sg" natürlich nur wegen der vorhandenen 
Sozialkritik).


Nope, "True Lies".

Größe
Helmut
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://lizdo.nluuvxj.xs/yfruoas
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt