Film

Najaaaa, vergessen kann ich Episode 2 nicht! Der Endkampf... traumhaft
schön!


Das stimmt wirklich! Claudio! Oscar! An die Arbeit! Wir sind schliesslich
nicht zum Spaß hier!

"wecken"

Hab ihn in der Sneak gesehen, hatte vorher noch nie was davon gehört, wäre
sonst wahrscheinlich auch nicht reingegangen. Allerdings finde ich, daß man
sich den Film nur ein einziges Mal wirklich geniessend anschauen kann,
danach lohnt es sich einfach nicht mehr. Episode 2 oder Spider-Man dagegen
sind auch beim 2. Mal unterhaltend.

Also, Leutz --> Reingehen!