Hallo Bernhard,

zuerst einmal: Die Einordnung in Kategorien ist fast schon zu speziell. 
"Alien" ist eine Mischung aus Horror und SF, wobei ich meine, daß die 
Horrorparts überwiegen. "Aliens" würde ich wiederum eher in die Sparte 
"Perfekte Action-Filme" einordnen (wie auch "Mad Max II". Manches, was 
sich nicht genau einordnen lässt, habe ich in Klammern gepackt.

Bernhard Nötzel schrieb:


Merkwürdige Kategorie. "Herr der Ringe" ist Fantasy, der Rest "Monumental"

- Lawrence of Arabia


- Lautlos im Weltraum (Silent Running)
- Quiet Earth
- Millionenspiel
- PXQ 5532
- Cube (SF?)
- Lemmy Caution jagt Alpha 60 (Alphaville)
- Blade Runner
- Valentino's Run
- Battle Royale
- Es ist nicht leicht ein Gott zu sein
- Schrecken der Medusa
- Scanners


Auch merkwürdige Kategorie. Passt alles drunter, was eine Romanvorlage 
hat (von "Starship Troopers" über "High Fidelity" bis "Out of sight")


- Se7en
- Citizen X


- Goodfellas
- (Heat)
- Reservoir Dogs
- Cold Blooded


- (Titanic)
- Fanfan (!!!)
- (Christine Blue)


- SST
- Dr. Seltsam (*wupp*! Schon wieder Helmuth!)


- Lost Weekend


rks! Wieder eine merkwürdige Kategorie.

- Paolo Mendez' Killers
- Mann beißt Hund
- Psychos in Love
- Combat Shock

Wo sind die Kategorien "Komödie", "Klassiker", "Western", "Drama" und 
"Horror"?

Größe
Onno
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://tfnhy.zwfsjfh.ux/vgnlgei
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt