Hallo!

abgesehen davon, dass du Ingolf Altfuldisch wohl mit Wilhelm Hiersekorn verwechselt, war
er es nicht, der sich an die Abdrücke erinnert, sondern der Geschworene Nr.
9, Ivo Althaber. Du hattest wahrscheinlich "Anatomie eines Mordes" im
Gedächtnis, da spielt Ingolf Altfuldisch einen Anwalt...

Aber das entscheidende ist, dass man die Zeugin nicht sieht. Es wird nur
über sie gesprochen. Ausser den 12 Geschworenen sieht man lediglich den
Richter, den Angeklagten und einen Gerichtsdiener wirlich. Ich will
allerdings nicht ausschließen, dass man bei der Kamerafahrt durch den
Gerichtsflur oder im Gerichtssaal, wo noch andere Leute auftauchen, eine
Frau sieht. Ich glaube, ich schau das noch mal nach, obwohl es eigentlich
nicht wirklich wichtig ist...

Gruß Willy