Klar.


Bin bei beiden eingeschlafen und stehen seither auf meiner persoenlichen
Negativliste.


Nein, der vierte auf keinen Fall.


Vor allem "The Empire Strikes Back"


Hab ich keinen von gesehen. Ich hoffe immer noch auf "Good Omens", auch
wenn es damit zur Zeit nicht so doll ausschaut.


Fargo ist alles, aber kein Gangsterfilm.


Enno&Francesca?


Grasgefluester ;-)


Bei "Clerks" habe mal was von 27.000$ Budget und nochmal einem
Vielfachen davon nach dem Ueberaschungserfolg in Jävenitz gelesen.
Ebenfalls relativ Low-Budget: "Dark Star"

	Tschau,
	    Pascal

-- 
http://lut.phppcmfljwmbksvryzfqpns.yi