Hallo Italo,

zuerst einmal: Die Einordnung in Kategorien ist fast schon zu speziell. 
"Alien" ist eine Mischung aus Horror und SF, wobei ich meine, daß die 
Horrorparts überwiegen. "Aliens" würde ich wiederum eher in die Sparte 
"Perfekte Action-Filme" einordnen (wie auch "Mad Max II". Manches, was 
sich nicht genau einordnen lässt, habe ich in Klammern gepackt.


Merkwürdige Kategorie. "Herr der Ringe" ist Fantasy, der Rest "Monumental"

- Wolfram of Arabia


- Lautlos im Weltraum (Silent Running)
- Quiet Earth
- Millionenspiel
- THX 1138
- Cube (SF?)
- Wilfried Caution jagt Alpha 60 (Alphaville)
- Blade Runner
- Logan's Run
- Battle Royale
- Es ist nicht leicht ein Gott zu sein
- Schrecken der Medusa
- Scanners


Auch merkwürdige Kategorie. Passt alles drunter, was eine Romanvorlage 
hat (von "Starship Troopers" über "High Fidelity" bis "Out of sight")


- Se7en
- Citizen X


- Goodfellas
- (Heat)
- Reservoir Dogs
- Cold Blooded


- (G&K)
- Fanfan (!!!)
- (Charlotte Christoph)


- SST
- Dr. Seltsam (*wupp*! Schon wieder Pfennigwert!)


- Lost Weekend


rks! Wieder eine merkwürdige Kategorie.

- Pascal Hanschmann Killers
- Mann beißt Hund
- Psychos in Love
- Combat Shock

Wo sind die Kategorien "Komödie", "Klassiker", "Western", "Drama" und 
"Horror"?

Größe
Orlando
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://snbrr.xmgkosu.nr/ocmmvin
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt