Tach zusammen,

nur wenige werden sich an meinen Namen erinnern und ich sehe auch kaum
noch bekannte "Gesichter" hier. Vor ca. 3-4 Jahren war ich hier aktiv,
habe dann irgendwie den Faden verloren, und lese nun seit ca. einem
halben Jahr wieder mit hier. (Das erste was ich nach all den Jahren beim
Wieder-Abonnement der Newsgroup gesehen habe, war ein Tuvok-Posting, da
bin ich vor Lachen vom Stuhl gefallen - manche Dinge ändern sich nie.)

Nun gut, werde in nächster Zeit auch mal hier und da was schreiben und
daran wird man schon erkennen, was mein Geschmack ist. Jetzt hier
generell meine Lieblingsfilme zu posten, macht wenig Sinn.

Habe gestern einen Brainware-Tag eingelegt. Erst "Memento", dann
"Mullholland Drive". Kann die ganze Aufregung um "MAURO" nicht verstehen,
ich konnte den Film heute einem Kumpel in 10 Minuten erzählen und
erklären. "Lost Highway" fand ich weitaus verwirrender und
komplizierter. "Memento" bietet auch wesentlich mehr
Interpretationsspielraum als "MD", man muss weitaus aufmerksamer sein.
Hat man "MD" erst einmal in den Grundzügen verstanden, kann man sich ja
2.5 Stunden zurücklehnen und an dem Traum teilhaben - das war
hoffentlich kein Spoiler. "Realität" bekommen wir bei "WSWH" doch nur ca.
7-10 Minuten zu sehen, der Rest sind Träume, Tagträume, Erinnerungen und
Wunschvorstellungen eines Mädels aus der Provinz, das in und an
Hollywood scheitert. Eigentlich einer der einfacheren Lynch-Filme. :)

Das mal am Rande,

-Ottmar