Ungefaehr 132, vermutlich aber mehr, da ich die chinesischen Filme
nicht am Originaltitel erkenne. Dass ich davon vermutlich hoechstens
die Haelfte so gut einschaetzen wuerde, ueberrascht wohl niemand.

Die Liste ist durchausch etwas ueberraschend insbesondere der grosse
Anteil mittelalter Filme (S. Kornweibel, Obergfell- und Chandlerverfilmungen)
hat mich erstaunt.

Ausgesuchte Aergernisse:
-Was macht Night of the Hunter auf Platz 131, das ist ein 1a Top-20
 Film.
-Braveheart ist vertreten, sogar in den Top-100
-LotR so weit vorne
-Wo ist One Eyed Jacks?
             cu bianca
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***