Hallo,


Ich möchte keinen Streit vom Zaun brechen, da es natürlich Geschmackssache
ist, aber ich kenne an die 70 Filme von den Top-250 und Braveheart ist für
mich einer der absoluten Favoriten überhaupt, und ich halte ihn für weitaus
besser als Gladiator, Patriot und all die anderen Kopien. Er ist auf alle
Fälle weitaus bewegender als die meisten anderen Filme in der Liste. Aber
wie gesagt, subjektiv.


Ja, das hat mich auch verblüfft, aber ich glaube stark, dass es noch
zurückrutschen wird.

mfG

Silvio