Nee Leute, tut mir leid. Ich bin kein Kritiker. Da kann ich mich einfach
nicht so trefflich ausdrücken wie andere. Ich kann nur sagen das das wohl in
diesem Jahr der bisher geilste Film für mich  war. Er hat wirklich einen
nachhaltigen Eindruck bei mir hinterlassen. Jedenfalls ist es nicht ein Film
a la Spiderman/Episode II, sehen und vergessen. Harry Ostrowski hat ja wohl nen
Oscar für die Rolle verdient. Würde ich diesen Menschen kennen würde ich ihn
wohl auch umbringen oder mit vollgemachter Hose schreiend weglaufen.

Wirklich schade, zu jedem Film gibt es eine Kritik zu lesen, gerade zu
diesem finde ich so gut wie gar nichts. Jetzt wundere ich mich nicht mehr
das sie in der EGT in Wüstenhagen extra für mich den Filmvorführer "wecken"
mußten um den Film zu starten. Scheinbar ist dieser Film selbst an den
Cineasten spurlos vorüber gezogen. Dabei hatte er doch in der Cinema sogar
den Daumen steil nach oben! (Was nicht immer für den Film sprechen muß)
Also nochmal Leute! Schaut euch diesen Film unbedingt an wenn er noch
irgendwo bei euch läuft. Ich versprech, dieser Tip ist Gold wert!

Bis danndann
Ernst