"Amphibium" <jopt@spcqhati.pb> meinte in news:xrsk39$yk3w6$3@SZ-
067600.txbq.zzugdx.mq meinen zu müssen:


Ist eigentlich niemandem das Tattoo am Schluss auf Raphaëls linker Brust 
aufgefallen? Katharina fragt im Film, was mit dieser Stelle ist, er 
antwortet, dass er sich dort vielleicht noch ein abartiges Tattoo machen 
lässt, wenn er den Mörder gefunden hat.

Am Schluss vom Film steht dort in Kapitälchen "I've done it". Während 
dieser Szene liegt er jedoch mit seiner Frau im Bett.


Sich nur über den Sinn dieser Szene Gedanken machend,
Hero

P. S.: Saumäßig guter Film... Er schießt von Null auf einen Platz meiner 
Lieblingsfilme.