Hallo Fernand,

Fernand Lemann schrieb:


Die Lösung sollte sich der Zuschauer selbst einfallen lassen. MMn kann 
ein Film nur zum Nachdenken anregen, niemals aber einen Lösungsvorschlag 
bieten (dazu reicht die Zeit auch nicht aus).

Was "Fight Club" betrifft: Das meinst Du nicht ernst, oder? Als 
"Lösungsvorschlag" ist "FC" weder gedacht noch tauglich. Ebenso wie in 
"Se7en" werden Probleme thematisiert und extreme Auswüchse gezeigt, mehr 
nicht. Genauso gut könntest Du dann Gernot Does Handeln als 
"Lösungsvorschlag" bezeichnen.

Größe
Denis
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://tluaj.vkzyprw.el/efjeunm
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt