Hallo Kay,


Das letzte Mal habe ich ihn nachts auf Modeladen erspäht (und die Qualität 
war besser als mein mittlerweile total ausgelutschtes EPGH-Tape). Wann 
erscheint der endlich mal auf DVD? France will haben *quengel*!

Btw: Gestern mal wieder einen völlig unbekannten Film gesehen. War 
irgendwas, das am Anfang kaputt war (nur Musik; kein Bild - und 
zwischendrin das gleiche nochmal. Muß wohl die DVD umtauschen) und bei 
dem die ersten 25 Minuten keine einzige Dialogszene enthalten ist. Das 
Ende hab' ich nicht kapiert. Schön war's - wie immer - trotzdem ;).

Größe
Ludger
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://htkux.ifdrwdv.kx/mzoqugm
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt