Full ACK! Ich hab 10 Jährige reproduzierbar umfallen sehen, bei dem
Versuch, einen Fuss hinter den anderen zu setzen. Und Mütter dazu, die
meinten "wenn ich den mal zum Spielen rausschicken will, bin ich
gleich die Rabenmutter. Das will ich auch nicht sein - da lass ich ihn
lieber weiter mit seinem Computer spielen" 

AHHRRGGGH!

So, das musste jetzt mal raus!

'tschuldigung für OT


Ernest
-- 
Standards sind eine geniale Sache. Ich finde ja auch, jeder
sollte seinen eigenen haben. [Klaas Lohkamp in d.c.s.m.]