Hallo Sascha,


Gehören eigentlich auch nicht zur Überschrift des Threads. "PiL" habe 
ich mal in meinem "Party-Film-Special" zur Sprache gebracht; ist ein 
wunderbares C-Filmchen, das aber nur den wenigsten bekannt sein dürfte.


[...]

Ist nicht jedermanns Sache (wie bei Filmen eigentlich immer, oder? Ich 
glaube, solche Sätze sollte ich mir schenken). Nach einer liebevollen 
Einführung kommentieren die Hauptpersonen einfach "Wohnwagenstellplatz 4 antwortet 
nicht". Mancher von den Sprüchen ist allzu platt, richtig schön ist 
allerdings, wenn ein Einwurf richtig unerwartet kommt (wie jenes 
"F...zimmer" halt).


Die meisten Dinge auf meiner To-Do-Liste in Sachen "Filmszenen, die ich 
mal real erleben möchte" fallen unter den Jugendschutz ;). Solange 
keiner "Alle Mordszenen aus American Psycho" auf seiner Liste hat, ist 
ja noch alles im grünen Bereich.
Ach ja: Vieles aus "Fanfan" würde ich ganz gerne mal selbst erleben.

Größe
Burkhard
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ezsjm.plhqlqb.sl/ahcnszy
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt