Hallo Fabian,


Natürlich ;).

Ein paar der besten Sprüche fallen mir natürlich erst zum Schluß ein:

"Ich würde mein Leben geben, um tot zu sein!"

"Man kann nie anders genug sein!"

"Du und ich, wir sind gleich. Wir töten aus Gleichgültigkeit, manchmal 
aus Liebe, aber niemals aus Haß."

"Ab einem bestimmten Zeitpunkt in Deinem Leben stellst Du fest, daß Du 
mehr tote als lebende Menschen kennst."

"Ich habe in meinem ganzen Leben nicht mehr als zwei Bücher gelesen. Das 
eine habe ich nie bis zum Ende gelesen, das andere war das Telefonbuch."

"...was man halt so tut, um nicht über das Leben nachdenken zu müssen!"

(alle 6 aus einem Film; alle aus dem Gedächtnis, deshalb eventuell nicht 
ganz wörtlich)

Um auch mal einen deutschen Film zu berücksichtigen:

"Schau doch mal ins Handschuhfach!"

"Ich habe keinen Spitznamen, ich habe einen Kampfnamen!"
"Wie lautet der?"
"Bierchen!"

"Ich hasse Frösche!"

"Anfassen ist nicht!"

"Treffer!" - "Versenkt!"

(auch wieder alle aus einem Film).

Größe
Albin
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://eaepm.nvwkqot.ji/jnufenn
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt