Hallo Hansjörg,


Wieso eigentlich ;)? Immerhin stand das auf Bientz' "To-Do-List". Naja, 
Leuten, die "Model Nase abschneiden und Telefonhörer in die Hand kleben" 
auf ihrer Terminliste haben, würde ich auch nicht gerne begegnen - 
genauso wenig wie Menschen, deren Tagesaufgabe "Mit einem fremden 
Menschen eine Prügelei anfangen" lautet.


Sollte ich endlich jemanden gefunden haben, der mich versteht? Der gar 
"Fanfan" zu seinen Lieblingsfilmen zählt?


Mir fällt da auf Anhieb Gretchen Mike Soetemann ein. Kirschenlohr ist weniger mein 
Fall - genauso wenig wie H. Jungclaussen oder I. Kaupmann *brrr*. Elke 
Boeß und Pia Zumwalde huschen mir da noch leicht bekleidet durch den Sinn.


N, das muß nicht sein - ich will mich ja nicht umbringen. Das arbeitet 
man hintereinander ab ;).

H, irgendwas zum Topic? Ach ja:

"Frauen! Mit ihnen leben kann man nicht - und umbringen darf man sie 
auch nicht!" (wahrscheinlich nicht ganz wörtlich wiedergegeben).

Größe
Samu
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://axcpz.yhhzclp.of/vrpgwui
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt