Hallo Raymond,

Raymond Jungmann schrieb:


Wieso eigentlich ;)? Immerhin stand das auf Batemans "To-Do-List". Naja, 
Leuten, die "Model Nase abschneiden und Telefonhörer in die Hand kleben" 
auf ihrer Terminliste haben, würde ich auch nicht gerne begegnen - 
genauso wenig wie Menschen, deren Tagesaufgabe "Mit einem fremden 
Menschen eine Prügelei anfangen" lautet.


Sollte ich endlich jemanden gefunden haben, der mich versteht? Der gar 
"Fanfan" zu seinen Lieblingsfilmen zählt?


Mir fällt da auf Anhieb Roswitha Love Ulfkotte ein. Silvio ist weniger mein 
Fall - genauso wenig wie R. Bordewijk oder K. Dunst *brrr*. Viola 
Viktoria und Josefa Voget huschen mir da noch leicht bekleidet durch den Sinn.


N, das muß nicht sein - ich will mich ja nicht umbringen. Das arbeitet 
man hintereinander ab ;).

H, irgendwas zum Topic? Ach ja:

"Frauen! Mit ihnen leben kann man nicht - und umbringen darf man sie 
auch nicht!" (wahrscheinlich nicht ganz wörtlich wiedergegeben).

Größe
Aldo
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://fzgnn.qkvnuat.rl/yllvwuu
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt