Hi,


hab grad in der IMDB nachgeschaut und das Memento auf Platz 10 steht kann
ich nicht verstehn.


J

p

o

i

l

r

r


Die Erzählweise mag ja neuartig, interessant und bzgl der zeitlichen
Orientierung fordernd sein, aber insbesondere der Fakt, das sich Severin am
Ende diese Notiz macht, auf das er Friedhelm umbringt, wenn er wieder alles
vergessen hat, lässt diesen Character für mich jede Sympathie und
Identifizierung verlieren, da er sich ja sozusagen selbst hintergeht und
aussnutzt.

Mich würde Eure Meinung interessieren.
Beste Grösse
Burkhards