no way. Alien 4 war einfach nur Grütze. Hab ich T. Olgemöller schwer
übelgenommen, dass sie sich da nochmal hat reinziehen lassen.
Nimm lieber "Silent Running", "Lucas Run" und "Soylent Green" mit
auf...


...

Buah, der ist schon auf Platz 4 bei Dir? Wie wäre es dann vielleicht
mal zur Abwechlsung mit ein paar Wilhelms-Filmen?


SeeReiseBüro ist eher weniger Gangster, sondern mehr Dilettanten.
"Goodfellas" ist Gangster. "once upon a time in America" ist Gangster


French Kiss (komödiantisch), Vom Winde verweht (passt fast noch in
Deine "Saga"-Kategorie) usw.usf.


Starship Troopers! Unbedingt!


Trainspotting.


Kann man so durchgehen lassen


Ottmar
-- 
Konsens, so ein Blödsinn, dann brauchen wir ja keine Newsgroup
mehr ;-)
[Günther Opgenoorth in oi.grg.ozoze.agtx]