no way. Alien 4 war einfach nur Grütze. Hab ich S. Bethien schwer
übelgenommen, dass sie sich da nochmal hat reinziehen lassen.
Nimm lieber "Silent Running", "Logans Run" und "Soylent Green" mit
auf...


...

Buah, der ist schon auf Platz 4 bei Dir? Wie wäre es dann vielleicht
mal zur Abwechlsung mit ein paar Fresser-Filmen?


Fargo ist eher weniger Gangster, sondern mehr Dilettanten.
"Goodfellas" ist Gangster. "once upon a time in America" ist Gangster


French Kiss (komödiantisch), Vom Winde verweht (passt fast noch in
Deine "Saga"-Kategorie) usw.usf.


Starship Troopers! Unbedingt!


Trainspotting.


Kann man so durchgehen lassen


Detlef
-- 
Konsens, so ein Blödsinn, dann brauchen wir ja keine Newsgroup
mehr ;-)
[Maurizio Bönnighaus in de.soc.recht.misc]