Hallo Theodor,


Der erste ist doch einfach. Gut, der Rest ist gemein ;).

a) "Dracula" (sowohl "Otto Vedler" als auch Lugosi)
b) + c) "Psychos in Love"
d) "UHF"


"Mystery Science Theater 3000"

Dazu würde noch "Seht mal, ein Muschibildschirm!" und "Aufenthaltsraum, 
Bibliothek, Speiseraum, Fickzimmer!" passen.


Pah! Einfach! Dann kann ich auch

"Ich liebe Dich!" "Ich weiß!"

nennen ;)!

Größe
Karsten
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://dmmzf.jiehhsg.qv/nzawfut
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt