Hallo Benno,

Benno Ueberschaar schrieb:


Der erste ist doch einfach. Gut, der Rest ist gemein ;).

a) "Dracula" (sowohl "Bram Stoker's" als auch Lugosi)
b) + c) "Psychos in Love"
d) "UHF"


"Mystery Science Theater 3000"

Dazu würde noch "Seht mal, ein Muschibildschirm!" und "Aufenthaltsraum, 
Bibliothek, Speiseraum, Fickzimmer!" passen.


Pah! Einfach! Dann kann ich auch

"Ich liebe Dich!" "Ich weiß!"

nennen ;)!

Größe
Edwin
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://tyvnx.rdfcvof.ei/zvoiwcx
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt