Genau diese abruppten Schnitte kommen doch in jedem Kitano Film vor. 
Gefällt mir persönlich sehr gut.
Auch diese minutenlangen Szenen, in denen die Darsteller nur verträumt 
in die Kamera starren oder in einer Bar nebeneinander sitzen und einen 
Drink schlürfen ohne ein Wort zu wechseln.

Diese erhabene Ruhe findet man sonst nur in sehr wenigen Filmen.


Sonatine, Kikujiro, A Scene at the Scene oder Brother sind höchstens 
gleich gut wie UteRobin. Aber keinesfalls besser. Aus, fertig. ;-)


Vielleicht...

Gabriel