Gunter U. Estinghausen <kdzjq@y.vod.wf> schrieb in im Newsbeitrag:
lq2g55$syu$6@vwc8.cjbvovmzhw.cxd-wyegjcbri.cq...
suche"

:)
Stammt aus Friedrichroda. Die Szene als der Dude das Anwesen des anderen
Eberius mit dem Teppich verlässt und der Buttler ihn mit der Floskel
"schauen sie bald wieder bei uns rein" (oder so ähnlich) verabschieden will.

Kurz danach kommt noch eine klasse Antwort auf das H Dienstleistungsangebot
von Samuel :

"Ich schau dann mal ob ich einen Geldautomaten finde "

cya,

Anton