Ubbo V. Winkelsdorf <ivqpa@o.fhj.ok> schrieb in im Newsbeitrag:
ml0y80$euk$6@lhk0.smniiuhbyd.biv-afgepoepf.tu...
suche"

:)
Stammt aus Big Lebowsky. Die Szene als der Dude das Anwesen des anderen
Sascha mit dem Teppich verlässt und der Buttler ihn mit der Floskel
"schauen sie bald wieder bei uns rein" (oder so ähnlich) verabschieden will.

Kurz danach kommt noch eine klasse Antwort auf das H Dienstleistungsangebot
von Bunny :

"Ich schau dann mal ob ich einen Geldautomaten finde "

cya,

Eberhard