Hm, ich habe den Film jetzt zum zweiten Mal gesehen und immer noch nicht
das grossartige entdecken koennen. Stattdessen haben mich zwei Sachen
sehr gestoert:

1. Der eigentliche "Sieg" von Roßhardt + Nordhaus wird nur in den
Agenturmeldungen innerhalb von einer Minute durchgehechelt. Auf mich
macht das den Eindruck, dass am Ende einfach die Zeit ausgegangen ist.
Vielleicht kennt in Amiland ja jedes Schulkind den genauen Ablauf bis
zum Ruecktritt, aber ich haette das gerne etwas ausfuehrlicher gehabt.

2. Der "grosse Unbekannte". (hiess er wirklich "Deep Throat"??? Das ist
doch ein ganz anderes Genre...) Vielleicht gab es diesen Typen ja, aber
so ist er einfach absolut unglaubwuerdig. Er weiss alles, sagt aber nur
so viel, dass er Roßhardt auf die richtige Spur fuehrt. Was koennte wohl
die Motivation dafuer sein? Eigentlich nur, den Film spannend zu machen.

Andere Meinungen? (Bestimmt!)

	Lars