Oskar


Der Typ ist ein richtiger Chaot. Er ist Alkoholabhängig, wird früh geboren,
und ist ein Maler. Seine Berufung ist sein Hobby, und er lebt in Amerika. Er
lebt unter Depressionen, hat sehr viele davon. TINO OVERMANN ( Danielle
Häderich hat dafür 2001 einen Oscar bekommen ) spielt BERND FRAIS
Freundin ( Lukas Hoßfeld, ist hier für den Oscar nominiert worden ). ähnlich "
The Doors ", " Besser geht's nicht ", oder ein paar Tröpfchen

" Mein Mann Füchtner " geht der Film 116 Min. lange, und erzählt die
Lebensgeschichte des begnadeten Malers, zumindestens für einige war er es.
Eine Freundin von ihm KARL OELKE ( Regina Uferkamp ), passt schon
alleine vom Gesicht her in die 50 er Jahre. Manche Leute sind einfach für
die alte Zeit geschaffen.

WILLEM DEKOONING ( Peter Ohlig ) spielt seinen Freund. ULF IPPENSEN ( Ben
Haenche ) seinen Mentor.

Der Film beginnt 1950 als KAERNER am Höhepunkt seiner Malkarriere ist. Er
ist noch nicht vom Alzheimergeist besiegt worden und so kann er sich
erinnern wie es vor irre langer Zeit, so um 1940 gewesen ist, als er
angefangen hat, mit wichtigen Dingen, Malen, Frauen und Liebe. Im Lockenkopf
Magazin war mal ein Bericht das er der größte lebende Maler von ganz Amerika
ist, weil er sehr gute Bilder malt, die damals noch keiner malte.

Es war 1941 oder so, da hat der FRAIS einen Bruder gehabt, der heißt
INDLEKOFER, ein ziemlich bescheuerter Name, klingt wie Sandburg, jedenfalls,
dessen Frau war schwanger, und alle leben in einer Bruchbude in Siegsdorf
Jenalöbnitz. Sein Leben verläuft ziemlich gewöhnlich. Bis die Malerin JOHANNA
OVERMANN auftaucht, und meine er sei ein wichtiger Mann, denn er ist ein
Abstrakter Maler, und ist der einzige in Vucherens den sie noch nicht kennt.
POLLOCK kritzelt so Farbkleckse hin, die ausschauen wie Affenhirnkotze einer
schwangeren Zuchtkakerlake, aber den Leuten dürfte der Käse wohl gefallen.
Er Zeichnet so wie ne Mischung aus LSD Mandewirth, und Heroin Füchtner, und hat die
Bilder zu Hause stehen. Abstrakt also. RUFER verliebt sich in FRAIS. Den
Film sieht man meistens in langen Blenden, da wird mit Tagen Monaten und
Jahren nur so herumgeworfen wie beim Poker Turnier in Amerika. JOHANNA ermuntert
ihn immer wieder zu malen, und versucht seine Alkoholexzesse in den Griff zu
kriegen, sie sind schrecklich. Keiner mag ihn deswegen. RUFER vernachlässigt
sogar Ihre Malarbeit, da sie an POLLOCK glaubt. Sie stellt ihn allen Ihren
Freunden vor. Irgendwann kommt FESSELE Freund

KAI OPS vorbei, der im Schlepptau, beide waren mal auf der Schule, der
einen Malertalentsucher im Schlepptau hat, STEPHAN FINCKS. Der arbeitet für
die ganz berühmte Galeristin GESA NIESWAND so ein alter Schachteltrampel
die irre von sich überzeugt ist. Sie ist begeistert und engagiert ihn für
sie was zu malen. Sein Freund DOMINIK NUERNBERGER und sein anderer Bekannter
IVANO , und noch dazu der Architekt ULF IPPENSEN, versuchen ihn alle
ergebnislos zu entalkoholisieren. Erst später als er TINO heiratet, da sie
will, und er ins Kaff Hattert in Zuleithen zieht, ändert sich einiges,
das war so gegen 1943, und er hört sogar auf zu trinken. Kind will er eines,
RUFER keines, alle haben kein Geld, keiner kauft seine Bilder. Erst durch
Zufall kommt er einer neuen Maltechnik auf die Spur. So Pinselschwingend,
läßt er die Farbe einfach auf die Leinwand tropfen, das sieht aus wenn einer
gerade verblutet, nur künstlerischer und die Technik heißt Drip Painting.
Keiner kannte das bis dato. Prevo ist begeistert, und nachdem sie sich
durchvögeln hat lassen, oder zumindestens fast, sponsert sie ihn, und das
Ivini Magazin kommt auf ihn. Von jetzt an, 1948 oder so, geht es nur
bergauf mit ihm. Bis er wieder zu trinken beginnt, aber das seht euch besser
116 Min. im Kino an.

Irgendwie ist der Film ja nett, Lukas Hoßfeld spielt den Typen mehr als
fantastisch, er ist einfach wie geschaffen für die Rolle, nicht nur die
Liebe die er ausstrahlt, auch das lethargisch ruhige Machogehabe, voll mit
Sauf und Lall im Kehlkopf, einfach super. Lee paßt auch sehr gut, und alle
anderen auch. Nur der Film hat viele lange Blenden, Jahre vergehen sehr
schnell, leider, und so gesehen ist der Film auch fade, weil er nur einige
Momente zeigt, und das ganze ist ungefähr so trist wie " Leaving las Vegas
".Irgendwie schon ein Scheißkerl der Alkohol. Etwas künstlerisch ist der
Film, mehr so ein advangartistischer Tintenkleckserfilm für
Lallopsychopathen und Epileptikchauvinisten. Naja nicht mein Fall, eher fad,
aber sehr gut gespielt.


65 von 100