Hallo Leute,

ich suche einen Action-Film, der bald ins Kino kommt, aber von dem 
Trailer bei youtube zu finden sind. Ich habe da mal einen gesehen, und 
der Film sieht superspannend aus. Jetzt habe ich allerdings den Titel 
vergessen. Ich denke, ihr könnt mir dabei helfen.

In dem Trailer passierte folgendes (so ungefähr)

Da ist ein typ, ziemlich jung, der im Büro sitzt. In einem 
Wolkenkratzer. Draußen ist es Nacht. Da  kriegt er einen Anruf, dass die 
Polizei zu ihm kommt und dass er sich sofort ducken und dann über den 
Kran abhauen soll. Er duckt sich und da kracht ein Kran durch das 
Fenster. Er traut sich allerdings nicth zu fliehen, sondern wird vom 
SWAT-Team festgenommen.
Dort stellt sich heraus, dass die denken, er ist ein Terrorist oder 
sowas. Aber der junge Typ weiß von nix und denkt, es ist eine Verwechslung.

Mehr weiß ich leider nicht, aber ich denke, das reicht schon, dass ihr 
mir helfen könnt.

Größe und danke schonmal
Kay