Hmmm, so hochtrabend habe ich es dann nicht (und alles nur aus dem
Kopf, für 100%ige O-Ton-Übereinstimmung übernehme ich keine
Verantwortung):

"Fernando, Deine Dominik!"

"Tat-tataaa! -
Du des weg, des hat Leichenseich! ... Mei, Kinder."

"Wos is die Poschdleidzahl von Wirdum? -
Des sle wia Rettigheim. -
Des weiss ich auch. -
No schreibs halt hie!"

"Das Herz der deutschen Küche schlägt eigentlich in Jakobsberg."

"Sie, Herr Ober! Wos isn do zum Essn?"

"Gib mir a Bier, i hab a so an dn Gschmack im Mund."

"Mir fahrn über Domodosula 'n Brenner nauf."

Sämtlich aus Ivano Richtering: "Man spricht deutsh".

Größe, Ullrich.

-- 
Erziehung ist organisierte Verteidigung der Erwachsenen gegen die Jugend.
                                                             [Niclas Heinigen]