Eine Frage der Ehre.


Kenn ich... sag nix... moment.... aaahrg


Schweigen der Lämmer


Taxi Driver?

Und jetzt ich:

"Ich bin ein Gott."
"Sie sind Gott?"
"Ich bin _ein_ Gott, ich bin nicht _der_ Gott.... glaube ich jedenfalls
nicht."

"Ich weiß ja nicht, was ihr mir in mein Frostschutzmittel getan habt.
Aber mein erster Gedanke nach dem Auftauen war: Ich wollte stricken."

"Kleine Benimmfrage: Wenn ich vorbeigehe, wende ich ihnen den Arsch oder
den Schritt zu?"

"Ich hab Blähungen."
"Aha, wem sagst Du das?!"
"Im ernst Philippe, ich hab Blähungen."

"Der Teppich hat das Zimmer erst richtig gemütlich gemacht, hab ich
recht?"
"Darauf kannst Du einen lassen."

Aus dem gleichen Film (fast noch besser)

"Wo ist das verdammte Geld du Drecksack?"
"Es muss irgendwo daunten sein. Lass mich nochmal nachsehen."

Gruß, Steffen