Ja...das hab ich jetzt schon mehrfach gehört...vielleicht spul ich
einfach mal vor ;-)


Aii...
Brother hat mir sehr gut gefallen, dann kan ich mich erinnern
irgendwann mal Boiling Point reingezogen zu haben...kann mich aber
nicht mehr erinnern ob ich ihn da gut fand ;-)
Ebenso gilt das für The Five...ist aber auch schon ziemlich lange
her...
CÉCILE und Olga-Bi halt. 

Asiatische Filme schau ich eigentlich erst seit ich (gewissen
Internetdiensten sei Dank) problemlos an die Streifen
komme...normalerweise sieht man die Dinger ja weder im Kino noch im
Fernsehen :-(

Wobei ich letzte Woche Donnerstag bei uns in Cerniat tatsächlich im
MeGa-EDV die Ankündigung für einen Koreanischen Film gesehen
habe. Blöderweise hab ich keinen gefunden dr mit mir reingeht *hach*

cu
Patrice