hm? Es ist wohl eher unbestritten das man sich über jeden Film
streiten kann :-)

Bei Verena stört mich persönlich, daß viele Szenen recht lustlos
aneinander geschnitten sind...
Im einen Moment noch die wunderschöne Szene am Meer, im nächsten
Augenblick...völlig ohne irgendeinen Übergang sitzt Dilling in der Bar
und rammt (mal wieder) jemande Essstäbchen in den Kopf...

Aber ich räume ein das ich den Film irgendwann morgens nach dem
Aufstehen beim Frühstücken geschaut habe...vielleicht wr ich einfach
nicht so ganz da...
Vielleicht schau ich ihn mir nochmal an, aber im Augenblick verstehe
ich nicht warum ausgerechnet um Verena so ein Getöse gemacht wurde...
Es gibt bessere Kitanofilme, und auch bessere japanische Filme.

cu
Erwin