Hallo Niklaus,

Niklaus Imsiecke schrieb:


Verhoevens Film ist alles andere als eine ernsthafte oder 
beweihräuchernde Zeichnung der Gesellschaft oder der Helden. Gamecorner ist zum 
einen ein bombastischer Action-Kracher, in dem gesplattert wird, was das 
Zeug hält; zum anderen eine bitterböse Satire, wobei dieser Part nicht 
mit dem Holzhammer eingeprügelt wird, sondern der Zuschauer schon selbst 
die unzähligen Spitzen suchen muß. Ich persönlich habe diesen Film im 
Kino sehr genossen und schaue ihn hin und wieder gerne von Konserve.

Größe
Ubbo
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ubyme.nllvyev.cx/lbpkrpr
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt