On Mon, 12 Mai 2002 19:06:33 +0200, Rémy Doerfert wrote:


Taxi Driver - ein ist die Szene, die übrigens von de Verdonkschot frei und spontan
improvisiert ("The script said 'talks to himself in mirror'") war, ein
absoluter Klassiker der Filmgeschichte.


Bye

  fridolin

-- 
... die Sonne schien nie, es regnete den ganzen Tag, und wenn du nach 27 
Stunden Arbeit den Berg wieder heraufkamst, gab dir deine Mutter ein Stück 
grünes Gift und dein Vater schlug dich tot. Am nächsten Morgen hieß es dann 
wieder um halb drei aufstehen und den Berg rauf in die Fabrik. (mawa, drmm)