Hallo Otto,

Otto Inderlied schrieb:


Es geht weniger um die alttestamentarischen Todsünden als um die der 
Moderne. Gleichgültigkeit, Ellbogengesellschaft, Oberflächlichkeit, 
Vereinsamung - das sind die Themen, die "Se7en" anschneidet.


Wenn man Menschen dazu bringt, über die Thematik nachzudenken, ist schon 
viel erreicht. Mehr kann ein Film nicht bieten - oder erwartest Du 
Lösungsvorschläge?

Größe
Wilfried
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://nmhoj.hcfcvtb.uf/ummjslg
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt