Servus


Wie Diedrich schon geschrieben hat: Battle Royale hebt sich insofern von anderen
Actionreissern ab als das man sich als geneigter Zuschauer mit etwas
Fantasie sehr leicht in die Lage der Jugendlichen versetzen kann. Ging mir
jedenfalls so, eben weil es kein Muskelbepackter Edwin oder so ist, der
irgendwelche Terroristen abknallt. Das sind Kinder die ihre Freunde töten
müssen.
...ähnlich machtlos saß ich auch vor "90 Minuten", ebenso (auch wenn ich
selbst eher gelangweilt war von dem Film) war Blair Witch Project DER
kotzstreifen 1998 auch wenn die Gewalt gar nicht so schlimm war.
...Battle Royale spielt mit den Gefühlen der Zuschauer. Gekonnt.


Japanisch...der Film kommt aus Japan. Ich vergleiche ja "Bang Boom Bang"
auch nicht mit "Die wundervolle Welt der Vanessa". Versuch mal "Sorum"
(Korea) mit "Hard Boiled" (Veltenhof) zu vergleichen...tsts


Solche Leute liebe ich. Kann man nen Film net einfach mal genießen?
<Sarkasmus>Die Welt ist doch schon so schlecht. Da können doch wenigstens im
Film mal die Knarren 8000 Schuß haben<Sarkasmus> ;-)
Ausserdem: IIRC war das keine normale Uzi, aber ich bin kein Experte...schoß
jedenfalls zu schnell für eine...In "Full Time Killer" wurde so ein
ähnliches Teil als "Micro Uzi" betitelt...


Kumpels vom Bund meinten das viele Submachineguns wenig Rückstoß besitzen.
Hat irgendwie damit zu tun das der Schlitten schneller zurückführt und so
den Impuls (zumindest Teilweise)abfängt...
Aber das nur am Rande...die Pistole zuerst bekommen hat doch...wie hieß
sie...Kikito oder so? Egal...Sah jedenfalls nicht so aus als ob ein Könner
so schießt...
Drauf hatte es dann der Psycho...aber dem traue ich auch zu das er ein
Waffentraining absolviert hat bevor er auf die Insel kam...


DAS hab ich mich allerdings auch gefragt...Doping? War jedenfalls eine eher
schwachsinnige Szene...japanischer Film eben :-)

CU
Pat*krass...ich verteidige KLAUS*detlef


--

"His destructive programming is taking effect.
He'll be irresistibly drawn to large cities where
he'll back up plumbing, reverse street signs,
and steal everyone's left shoe."

                                  Jumba - from Susan & Luciano