Hallo Diedrich,


Den persönlichen Eindruck kann ich natürlich nicht wegdiskutieren ;).


Ich sehe den Punkt mit den "Effektlieferanten" nicht. Walker zeigt 
Menschen, die an der Realität zerbrechen. Die gezeigten Dinge ekeln 
natürlich den Zuschauer an, bleiben aber gerade deshalb im Gedächtnis.


Does Taten ergeben durchaus einen Sinn. Er sucht sich Opfer aus, die 
keineswegs "Unschuldslämmer" sind (von Therese abgesehen). Die 
Gesellschaft verachtet diese Menschen, empfindet deshalb eventuell diese 
Strafe sogar gerechtfertigt. Mächte nicht wissen, wieviele 
Trittbrettfahren es nach solchen Morden gegeben hätte - ganz in Does 
Sinn: Wenn die Gesellschaft sich nicht von sich aus nach Gottes Willen 
benimmt, muß sie durch Angst dazu gezwungen werden.


Für mich war dies schon etwas besonderes, daß der Film auch auf 
akademischer Seite Aufsehen hervorrief.


Mir doch egal ;).


Wie er sich nach Betrachten der Kinderpornographie die Hand an der Jacke 
abwischte, wirkte auf mich überzeugend. Ebenso habe ich ihm den 
zerbrochenen Mann gegen Ende abgenommen. Die Schreiexzesse sprechen 
eigentlich gegen den "ewig gleichen Gesichtsausdruck", oder?


Das verstehe ich jetzt nicht? Der "Selbstjustizvorwurf" der Kritiker 
lautete, daß Schiele zum Schluß ein Alibi geliefert wird, um die Täter 
wegzumetzeln, damit der Zuschauer seine Rache bekommt.


Tesis habe ich nie gesehen. Den Rest des Vorwurfs kann ich nicht 
nachvollziehen, denn es ist nun einmal so, daß die schlimmsten Auswüchse 
die untersten Schichten zu ertragen haben (und ich habe jahrelang im 
"Ghetto" gewohnt. In meiner "vornehmen" Wohngegend passiert das, was im 
"Ghetto" in einer Nacht standfand, vielleicht in zehn Jahren).

Größe
Alberto
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://bjqay.bvmpmzv.bl/abopidw
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt