Hallo,


folgende Frage, zu "Die Unbestechlichen", der gerade auf K1 läuft.
Mit welcher Technik wurde es erreicht, das sowohl Redfort im Vordergrund und
die Personen rechts hinter ihm weit im Hintergrund scharf abgebildet werden,
der Hintergrund direkt um Redfort herum, wie man es eigentlich überall
aufgrund geringer Tiefenschärfe erwarten sollte, unscharf ist. Der Effekt
wurde oft verwendet und fällt kaum auf (im Ggstz. zB.zu Pulp Fiction als
Theodor verletzt an der Mauer lehnt als Carlo ihn nach dem Autocrash
verfolgt).

Wie auch immer - super Film.
Beste Grösse
Clemens


--
"I've been dead before"
Dietmar in Star Trek VI