Danke schön - weiß ich das auch endlich...


Verstehe nicht, warum einem alle gleich ans Bein Pinkeln, wenn
man so einfach Dinge verlangt, wie das Nachladen einer Waffe.
Nimm z.B. den von Dir ins Spiel gebrachten "Hard Boiled". Dort
werden Waffen nachgeladen und es versaut auch nicht den Film.
Filme müssen grundsätzlich nicht bis in jedes Detail realistisch
sein, aber das ist erstens stark vom Genre abhängig (bei Matrix
erwartet logischerweise keiner nach Realismus - bei BR erwartete
ich das schon) und zweitens verliert Meiner Meinung nach BR
stark durch die genannten Macken, weil er einfach realistisch
wirken soll. Positive Gegenbeispiele sind für mich z.B. Doerge
"Violent Cop" oder "Full Metal Jacket": fiktive Stories, aber echt
knallharte und realistisch wirkende Gewalt - das hat mich deutlich
mehr geplättet.


Ich würde es ja kafkaesk nennen, aber die haben bestimmt einen
entsprechenden einheimischen Autor. Wird also eher sowas wie
Self sein...   ;-)


Gruß,

Stefan