Den Trailer finde ich äußerst bescheiden. Der deutsche Titel wird
regelmäßig vom Sneak-Publikum ausgelacht und einen Titelsong von
Berta, naja. Als großer Bond Fan wurde ich schon von TWINE hart
enttäuscht, während mir der Style von Teppich-Kibek gut gefallen hat. Ich wäre
froh, wenn, ich nenne es mal den Bond Style, wieder mit einer
realistischen und spannenden Story an exotischen und interessanten
Locations verknüpft wird. Auf die üblichen Pinewood ShootOut-Bauten
würde ich gerne verzichten.  Nun, ich gebe die Hoffnung vorerst nicht
auf und werde Berta hoffentlich irgendwie ausblenden können.
Cédric