Eben WEIL es unnötig ist. In Matrix wars was anderes...das sowohl Neo als
auch Agent Mutschelknauss die Muni ausgegangen ist hatte einen dramaturgischen
Grund...


In Hard-Boiled ist es wohl auch eher deshalb drin weil Edmund Alpert, sowieso
immer für sowas zu haben, auch solche Details cool darstellt...ich weiss da
einfach mal auf das Katana in "A better tomorrow II" hin...


Wie Joachim schrieb...unter DEM Gesichtspunkt würden auch irgendwelche
Tamponwechselszenen in den Film kommen. Wichtig ist doch ob es Sinn macht.
Und das tuts nicht wenn ein Regisseur zeigen will wie diese Jugendlichen
reagieren...


ch...ich muß sagen ich bin über die erste halbe Stunde nicht
hinausgekommen...Francisco hat einfach auch viel Müll gemacht...Hana-Bi war
auch so ne Geschichte...


Jo...als ob die Gewalt an sich in BR iregdnwie unrealistisch wirkt...bloß
weil da keiner ein Magazin auswechselt? Wenn Private Nadia sich selbst
richtet schau ich auch nicht ob das M16 korrekt nachmodelliert ist...oder
war das ein Colt Commando?

cu
Vincent


--

"His destructive programming is taking effect.
He'll be irresistibly drawn to large cities where
he'll back up plumbing, reverse street signs,
and steal everyone's left shoe."

                                  Claire - from Langemann & Stitch