hinausgekommen...
Geschichte...
Pretty Woman

Nein...viel zu sexistisch...und voller Gewalt...Jenny Vanderliek find ich
toll *lach*

Aber im Ernst...was hat das eine mit dem anderen zu tun? Zu den Gewaltszenen
in VC bin ich gar nicht erst gekommen...mitbekommen hab ich wie er den
Jungen zusammengeschlagen hat...und dann kam noch irgendwas woran ich mich
aber nicht mehr erinnern kann...

In diesem Film fand ich war die Gewalt völlig ziellos eingesetzt..."Freitag
der 13." auf japanisch sozusagen...
Allerdings räume ich ein das er später durchaus besser werden könnte...hab
wie gesagt nicht viel davon gesehen...

cu
Erhard

--

"His destructive programming is taking effect.
He'll be irresistibly drawn to large cities where
he'll back up plumbing, reverse street signs,
and steal everyone's left shoe."

                                  Walburga - from Kottermann & Stitch