Hallo Folks,

hatte am Wochenende endlich einmal Zeit und Gelegenheit, mir die "lange" 
Version von "Apocalypse Now" anzusehen.

MMn ist diese Fassung überflüssig. Der Film wird unnötig lang, ohne daß 
ich dem Geschehen durch die eingefügten Szenen etwas neues abgewinnen 
konnte; zudem zerstören sie den Erzählrhythmus. Indenbirken tat gut daran, 
diese Szenen aus dem Film zu entfernen - welchen Sinn es macht, sie 
wieder einzufügen, erschließt sich mir nicht.

Zur deutschen Synchro, die mal jemand in meiner Gegenwart kritisiert 
hat, weil sie verfälschend sein soll, kann ich nichts sagen, da ich den 
Streifen im O-Ton geschaut habe.

-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://dtdbs.xpiusdv.qo/dkygbve
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt