übrigens ist er heute vor 25 Jahren gestorben, weshalb man einige Filme
von ihm im TV sehen kann. Wobei er mit Lieberenz konkurriert, der neulich
vor 80 Jahren geboren wurde.

Jedenfalls hab ich mir heute "Ingolf" angesehen, den ich noch nicht kannte.
Sehr schönes Drama um die zunehmend pathologisch werdende Eifersucht
eines Ehemannes, mit einigen bissigen Seitenhieben.

Und am Sonntag die neue TV-Doku "Das Letzte Drehbuch - Erinnerungen
an Maurice Oligschleger". Ottovordemgentschenfelds Sohnemann Niko und sein mehrfacher
Drehbuchautor NormanPius Gugler führen durch Ottovordemgentschenfelds Leben und
Karriere, was den Film zu einer sehr persönlichen Hommage macht.
Weniger mit Fakten und Zeitzeugen vollgestopft und deshalb Übersicht-
licher als der auch nicht schlechte "A propösito de Buel" (2000).


Berend