Hi Leute,

Frage 1:
Gerd wird zunächst von Else benutzt,
anschließend hilft sie ihm, wo sie doch sieht, dass er im
besitz des anzuges und des autos von bernhard ist.
Warum? Ist ihr das egal, dass nadine womöglich
den bernhard auf dem gewissen hat?
Sie kann es doch nicht einfach so hingenommen haben.

Frage 2:
Zum Schluss notiert sich Gerd die nummer des Autos,
und bezeichnet es als fact nr. 5. Warum war er sich so sicher,
dass dieses auto das auto des mörders ist?
Und wenn er es ist, knallt er den steffen nicht gleich ab?

Hab den am we gesehen und find den unlogisch,
auch wenn ich gestehen muss, dass ich den ganz gut fand
mfg

amphibium