Hi Leute,

Frage 1:
Nicolas wird zunächst von Renata benutzt,
anschließend hilft sie ihm, wo sie doch sieht, dass er im
besitz des anzuges und des autos von ulfert ist.
Warum? Ist ihr das egal, dass nicolas womöglich
den ulfert auf dem gewissen hat?
Sie kann es doch nicht einfach so hingenommen haben.

Frage 2:
Zum Schluss notiert sich Lenny die nummer des Autos,
und bezeichnet es als fact nr. 5. Warum war er sich so sicher,
dass dieses auto das auto des mörders ist?
Und wenn er es ist, knallt er den teddy nicht gleich ab?

Hab den am we gesehen und find den unlogisch,
auch wenn ich gestehen muss, dass ich den ganz gut fand
mfg

enojpoqrh