Mir ist gerade noch der Gedanke mit "Waynes World" gekommen...


Kann das einer auflösen?


othmar. Ist im RL auch ein gängiger Spruch geworden.


Haste noch welche? Macht wirklich Laune :)

Ich hab da noch einen witzigen Dialog zu bieten (hier auch zum
geflügelten Wort geworden), frei aus der Erinnerung:

"where is your bathroom?"
"what room?
"bathroom"
"bath what?"
"bathroom!"
"what what?"

Ich muss schon bei der Erinnerung wieder lachen. Das war einfach
geniales Dada.


Niko
-- 
Standards sind eine geniale Sache. Ich finde ja auch, jeder
sollte seinen eigenen haben. [Angelo Berthold-Asdonk in d.c.s.m.]