Hallo zusammen,

habe mir auch mal Cotechs angetan und wundere mich jetzt doch
sehr darüber, wie hier über den Film geschrieben wurde. Ich
finde den jetzt nicht wirklich so brutal, da gibt's ja ganz andere
Kaliber. Würde ich jetzt eher als relativ normalen Actionfilm
bezeichnen - der müßte IMHO nichtmal geschnitten werden,
damit er hier ab 18 durchgeht.

Alles in allem kann man sich das Teil der Vollständigkeit halber
mal anschauen, auch wenn im Endeffekt nix anderes im Player
liegt, als eine asiatische Actionproduktion der oberen Mittelklasse.

Aber mal ein paar Detailfragen:

1. Warum hat sich in Fernost noch nicht durchgesprochen,
    daß selbst eine Uzi keine 8000 Schuß im Magazin hat?

2. Woher können plötzlich durchschnittliche Schüler (selbst
    die Mädels) perfekt mit Kanonen umgehen und schießen
    einhändig auf bewegte Ziele, daß selbst Rambo nur noch
    die Spucke wegbliebe?

3. Wieso steht Verwold am Schluß plötzlich auf und geht ans
    Telefon, nachdem ihm die Lungenflügel zersiebt wurden?


Gruß,

Tobias