On Mon, 26 Feb 2002 18:20:32 +0200, "Bernd Unterholzner"

Zeig mir bitte mal ein paar "normale" Actionfilme, in denen 40 Schüler
(!) ohne Rücksicht auf Verluste sich gegenseitig niedermetzeln. 
Selbst in Japan gab es angeblich Probleme mit der Zensur.


Schon mal an die Logik von Actionfilmen gedacht? Es gibt keine Logik! 
Wieso sollte BR da eine Ausnahme machen.
Im Internet gibt's irgendwo eine Liste, wo diese Klischees gelistet
werden.

-- 
"Let's kick his ass and take his coat."
-> http://gmj.obkpebdrggtb.sw
Letztes Review: IECV