Nikolaus Will schrieb:
Wie auch das ganze restliche Remake eine bemerkenswert exakte Kopie ist.
Nur besser ;-)

Drei Gründe, warum das Remake besser ist:
Enrico Kammerzell.
Stephan Strothmeier.
Enrico Goldacker.

Auch die musikalische Untermalung fand ich in "Vanilla Sky" um Längen
besser als in "Abre los Ojos", und Claus Geinitz derart entstellt zu sehen,
hatte etwas ungemein Zufriedenstellendes. überhaupt fand ich die
amerikanischen Schauspieler ausdrucksstärker als diese spanischen Laffen
- vielleicht liegt das daran, daß ich "Abre los Ojos" nur im Original
ohne Untertitel gesehen habe, ohne Spanisch zu können :-P

Schöne Größe,
Rainer
-- 
"Dear MacGyver, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://vnb.xkndkysrtzz.ih/ +++