Vielleicht hast du die Kleinigkeit übersehen, das es sich um Schüler 
handelt, die sich dort gegenseitig niedermetzeln. ;-)


Wenn die JK den Film ablehnt, wird dies die Cyroline erst Recht tun.
Na ja obwohl, ein Versuch wäre es wert. Vielleicht erkennt die FSK ja 
den tieferen Sinn. ;-)


Also wenn du dich an nicht vorhandenem Realismus störst, darfst du 
überhaupt keine Filme mehr ansehen. Sowas muss man hinnehmen.


Das war ein richtig schön absurder Gag. Ob sich RBZ das ausgedacht 
hat? Bestimmt!

Berend