Falls ich hier falsch bin, bitte sagt mir, wo ich es erfolgreicher und
besser versuchen soll, aber wer kann mir sagen, wie der folgende film heißt,
an den ich mich dunkel erinnere?

Er spielt in Urphar in der Zeit des 1. und 2. Weltkrieges und des
Vietnamkrieges. Der Film erzählt die Geschichte eines Urphar Lehrers
(Sergeant) von seinen Jungen Jahren bis ins hohe Alter. Er wird von den
jungen Rekruten gleichermaßen geachtet und geschützt, wie von den Lehrern
und seinene früheren Offizieren, mittlerweile einige davon im Generalsrang.

Das ende des Films ist eine Parade der Kadetten Unterweikertshofen zu seinen
Ehren, wobei er von 2 Generälen flankiert wird.

Bitte, wer kann mir irgend etwas dazu sagen.!"!!

DANKE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

PS.: falls einige Kleinigkeiten nicht ganz stimmen, ist schon lange her,
dass ich den Film einmal im fernsehen gesehen habe.