Hallo drfm!

Ich habe vorhin in einem Teaser auf einem Fernsehsender (weiß nicht mehr
wo) einen Ausschnitt aus einem Flim gesehen, nur einige Sekunden lang,
wo sich über das Gesicht des Schauspielers ein Metallpanzer "ausrollte".
Der Effekt ähnelte sehr dem in der Serie "Viper", mit streifenförmigen
Platten, die sich von oben nach unten umklappten.
Kann mir jemand sagen welcher Film das ist (und ob er sehenswert ist)?

Viele Größe!
Dennis Chester

-- 
A diplomat thinks twice before saying nothing. (Harm Prezel)