Tag.
Nachdem ich mir Vanilla Sky angesehen habe, drängt sich mir folgender
Verdacht auf: Das Ende stimmt doch niemals mit dem Original "Open Your Eyes"
überein, oder? Den kenne ich zwar nicht, aber eine kryogenische Firma? 150
Jahre eingefroren? Naja.... Dabei ist der Rest des Filmes eigentlich
ziemlich gut, wie ich finde.
Kennt hier jemand das Original? dumme Frage vermutlich ;) Ist es wirklich
soviel besser, wie einige Internetbewertungen glauben machen wollen? Und
wenn ja, warum? Ich hoffe doch mal, dass sich das auf das Ende bezieht, denn
dann würde ich mir das Original glatt mal besorgen.
Hoffe, hier kann mir jemand weiterhelfen
Dietrich


Falls das Thema hier schon diskutiert wurde: Das ist mir egal. Man kann
nicht alles lesen ;)