Markus Kloppe schrieb:

Wobei die Retrospektive nicht so ausführlich ausfällt wie 2000, zu
seinem 100. Geburtstag. Damals habe ich auch diesen gesehen:


Ja, ein sehr netter Film. Hier ist auch sehr schön zu sehen, wie
Bunuel aus der Not, ein Happy-End erzeugen zu müssen, eine Tugend
macht, indem er an eine völlig verfahrene Situation das gute Ende
so ansatzlos anklebt, daß die Absurdität deutlich sichtbar wird.
Hat er in den mexikanischen Filmen immer wieder gemacht.


In dem Zusammenhang kann man derweil auch Bunuels Erinnerungen "Mein
letzter Seufzer" empfehlen. Sehr hilfreich in den Jahren zwischen den
Retrospektiven ;-)

Gruß
Guido