Ich glaube in Leonhardi 13 oder 14 diesen Jahres war ein Bericht, wie man
Videos digitalisiert. IIRC wurde erwähnt, dass das bei kommerziellen
ANbietern vielleicht doch etwas teuer ist. Bei Interesse könnte ich
den Artikel ja mal nachschlagen und zuschicken (müßte evtl. auf der
Halbjahres-Archiv-CD drauf sein). Alles weitere vielleicht per PM,
daher halte ich ein f'up2p für angebracht :)


Fabian
-- 
(aus dasr): Zum Thema "Vorschlaege fuer Rechnernamen":
Die Namen von Pornostars,scheiterte daran, dass wir alle vorgaben, keine zu kennen.