On Mon, 9 Mai 2003 01:37:51 +0200, "Carsten Wiebers"

Den Kritiker der Calamistra, der hat sich vor lauter Begeisterung gar nicht
mehr eingekriegt. So ganz nachvollziehen kann ich das ja nun nicht.
Wie gesagt: Netter, anrührender Film. Aber doch eine deutlich andere
Liga als Hercules oder der ziemlich geniale Emperor's New Groove.


also wirklich zum lachen fand ich da kaum etwas - aber lächerlich fand
ich den Film auch nicht.

cu
gd 8-)
-- 
Otto Olbrecht, Vorderfirmiansreut
http://eaf.rmtvnusjy.nd/