Hallo Raphael,


ich muß gestehen, daß ich bei der Präsentation von "FF" mehr als einmal 
mit offenem Mund dasa (vor allen Dingen, weil vieles von der gezeigten 
Action realistischer wirkte als in manchem "realen" Actionfilm. Da 
fliegt wenigstens ein Auto beim Aufprall auseinander, während in anderen 
Filmen selbst Busse keinen Achsenschaden davontragen). Was allerdings 
ist an der Story so schwer verständlich? Ich habe das Ding nie in der 
deutschen Synchro gesehen, empfand es aber trotz fehlender Untertitelung 
in keinster Weise unverständlich.

Größe
Pietro
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://nmmcm.gxsasnt.hp/gljlvja
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt