1. *Ich* -- nicht 'ihr' -- habe den Film gesehen, bevor ich ein Wort
davon wußte, das der Regisseur dazu gesagt hat. Ich habe den Film beim
ersten Anschauen als Satire wahrgenommen. 

2. Ich habe nicht gesagt, daß ich ihn für eine 'gute' Satire halte. 

3. Die Intentionen des Regisseurs interessieren mich in diesem Fall
nur marginal, selbst wenn sie mit seiner oder Deiner Aussage
übereinstimmen sollten. 

4. Ich kann mich selbstverständlich in meiner Einschätzung des Films
irren, aber Dein 'ich sage, ...' ist dafür kein ausreichender Grund,
sondern nur eine Meinung wie meine eben auch. 

Gruß,    Volkers