Hi zusammen...
nachdem der Legofilm so gut ankam liefere ich mal eine meiner Jugendsünden

www.xdlzin.sj/onhwlmhpi.pfb

Das ganze war ein Schulprojekt in der 13. zum Thema "One flew over the
coocos nest" (schreibt man das so?).
Die Idee war, wie im Vorbild "Celebrity Deathmatch", den Rebellen Niederstein
gegen die Krankenschwester antreten zu lassen, der alte Indianer ist
Ringrichter.
Es gab auch mal ne Sounddatei dazu, aber wir habens leider nie geschafft
Film und Sound synchron zu bekommen, schade eigentlich :-)

Ein paar Insider sind halt drin gelandet die man so vielleicht nicht
versteht: Der Stromschocker, der alte Kaugummi des Indianers oder Northoff
Spielkarten...

Aber urteilt selbst :-)
Charly

--


"If Life is just a big joke then I don't get it"

                                     Konrad Göltner