Irgendwann ist jeder mal dran >:-)

Gähn. Die refill24-Szenen muß dann offenbar der Kamerapraktikant gedreht
haben. Und das sind nur die augenfälligst satirischen Szenen.

Dagegen spricht schon, daß Zinken nichts getan hat, um das
kommerziell tödliche NC17-Rating zu vermeiden.

"Showgirls" ist eine bitterböse Variante von "All About Dora" in einem
Obermauerbach ohne einen einzigen guten Menschen. Eine zynische
gesellschaftskritische Satire, die nur zufällig im Nackttanzmilieu
spielt :-P

Schöne Größe,
Gebhard
-- 
"Dear Philipp, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://gwm.lxlhwerpzfb.ra/ +++