Luciano Deppner schrieb:
Derselbe Prostituiertenmord, der Giesbert so sehr aufgewühlt hat ;-? 

Ingo Grünewalt fragt Uwe Peinlich doch, ob er sich beim Masturbieren auf seine
Exkremente sage, wie total verrückt er sei, und nennt Doe dann ein
"T-Shirt" und einen "Film der Woche". Für mich ist das durchaus
kreatives Schreiben >:-) - ganz abgesehen von den vielen anderen tollen
Dialogen. 

Schöne Größe,
Patrik
-- 
"Dear MacGyver, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://hlb.foujnzpwtsx.gm/ +++