Hallo,

ich lese diese Group ein Stück mit und durfte recht oft miterleben wie hier
weitergeholfen werden konnte. Deswegen möchte ich auch mein Glück versuchen.

Die beiden Filme habe ich vor mehr als 10 Jahren gesehen und kann mich nur
sehr schwach an Details daran erinnern, obwohl sie mich damals sehr
beschäftigt haben.
Deswegen:

Der eine Film handelte über einen Mann, welcher (warum weiß ich nicht) mit
einen Android
in Form einer Frau zusammenlebte. Das ging wohl auch ein Stück gut, aber
dann ist der
Android irgendwie durchgedreht (Eifersucht?) und hegte Mordgedanken. Die
Lage spitze
sich dann irgendwann mal zu und die Frau (also der Android ;) ) ging (glaube
ich wieder)
mit einem Messer auf ihn los. Dessen einziger Ausweg war ein Schalter, um
den Androiden
abzuschalten. Das hatte er dann auch gemacht.
Ich glaube weiterhin, das die Namen irgendwie tschechisch klangen.

über den zweiten Film weiß ich leider noch weniger.
Der Film handelte von Außerirdischen (Vermutung), die andere Menschen in
Behälter steckten, welche genau deren Körperform angepasst waren. Die Lage
der
Behälter war liegend (also ähnlich wie Särge), aber innen hatten die
Behälter die
Form der Menschen. Warum die da drin waren weiß ich nicht. Aber die Szenen
wirkten
auf mich gruselig und ich hatte eben diese Bilder bis jetzt noch im Kopf.
(Keine Sorge. es geht mir gut. ;) Ich würde den Film aber gern noch einmal
sehen,
um rauszufinden, warum sich gerade die Bilder so lange eingeprägt haben)
Es kann sein das es sich gar nicht um Außerirdische handelte und das ich
diese Idee
im Laufe der Zeit mit aufgeschnappt habe. Das ist auch möglich.

Ich hoffe, daß jemand mit meinen dürftigen Erinnerungen etwas anfangen kann.

Vielen Dank im Voraus und
Viele Größe,
Cédric