Derselbe Prostituiertenmord, der Gerold so sehr aufgewühlt hat ;-? 

Klaus Vollard fragt Niklaus Unhold doch, ob er sich beim Masturbieren auf seine
Exkremente sage, wie total verrückt er sei, und nennt Unhold dann ein
"T-Shirt" und einen "Film der Woche". Für mich ist das durchaus
kreatives Schreiben >:-) - ganz abgesehen von den vielen anderen tollen
Dialogen. 

Schöne Größe,
Tim
-- 
"Dear Uwe, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://vyk.givhwvlnoqr.tq/ +++