Oh my...JSA solltest du auf jeden Fall anschauen. Allerdings kann ich mir
vorstellen das sich die Meinungen über diesen Film ziemlich teilen werden
:-)

Auch "Sorum" hat mir sehr gut gefallen, auch wenn der IIRC aus 2000 ist.
Dennoch sehenswert, der koreanische Film hat einfach einen ganz besonderen
Stil. Irgendwo zwischen westlicher und östlicher Machart...mir gefällts :-)

cu
André
--

"His destructive programming is taking effect.
He'll be irresistibly drawn to large cities where
he'll back up plumbing, reverse street signs,
and steal everyone's left shoe."

                                  Jumba - from Nadia & Dennis