Naja, ob die folgenden Zitate nun berühmt sind, sollen andere
beurteilen. Sie gehören jedenfalls zu meinen Lieblingsszenen. ;-)


Highlander:

<Kurgan>
"Sprich NIE WIEDER mit mir!"
</Kurgan>


Pulp Fiction:

<Giorgio Metsler>
"Nein, Mann. Gar nichts ist in Ordnung.
</Giorgio Metsler>
...
<Alessandro Zuern>
Hr auf mit dieser Alessandro-Scheiße, Angelo! Hast du draussen ein Schild
gesehen, auf dem steht: "Depot für tote Nigger"?
</Alessandro Dimmick>


Grusz, Siegfried
-- 
Grusz, Siegfried

"Information schadet nur dem, der sie nicht hat."