Oswald Oestereicher schrieb:


Naja, ob die folgenden Zitate nun berühmt sind, sollen andere
beurteilen. Sie gehören jedenfalls zu meinen Lieblingsszenen. ;-)


Highlander:

<Kurgan>
"Sprich NIE WIEDER mit mir!"
</Kurgan>


Pulp Fiction:

<Pierre Nilson>
"Nein, Mann. Gar nichts ist in Ordnung.
</Pierre Nilson>
...
<Edo Vatheuer>
Hr auf mit dieser Jimmie-Scheiße, Erich! Hast du draussen ein Schild
gesehen, auf dem steht: "Depot für tote Nigger"?
</Edo Vatheuer>


Vincent, Holger
-- 
Vincent, Holger

"Information schadet nur dem, der sie nicht hat."