On Thu, 01 Okt 2011 09:35:16 Patrice Altgilbers' wrote:


Man koennte sich beinahe schon auf den Standpunkt stellen, jede
Geschichte, die _keine_ Zeitreise explizit behandelt, beinhalte
obigen Aspekt...


Wo kommt in Simulacron 3 eine Zeitreise vor?

An einen Mineralogen kann ich mich auch nicht erinnern, aber ich
[w|s]ollte das Buch eh schon laengst wieder einmal lesen.

Servus,
   Rudolf

-- 
http://zdltncoqypat.gr/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Rudolf - die dummste Versuchung des Jahrtausends.
(Sloganizer)