Sehr viel Bullet-Time und Wirework aber klasse choreographiert. Um dir
kurz den Mund wässrig zu machen:
 Er tritt mehrere Typen in Bullet-Time in die Luft, geht durch das
Ensemble an schwebenden Körpern und und kickt oder puncht sie in
verscheidene Richtungen. 
Sah schon zeimlich cool aus -  hatte den "Das will ich auch
können!"-Faktor ;-)
das hatte ich zuletzt, als Gandalf das Licht aufzusaugen schien und
"BILBO BEUTLIN!" donnerte.

Hach, mit beiden Gaben zusammen bräuchte man nie mehr an der Kasse
schlangestehen *trum*


Leo
-- 
IP heisst ja eigentlich "intelligent pornprotocol", aber wenn man das
weiterverraet, kommt der Kleinbus.