Hehehe, Pakt der Wölfe hat mir wirklich gut gefallen (ohne Scherz), den
möchte ich nicht "entehren"...

Welcher es auf jeden Fall einmal "wert" wäre: "Auf Messers Schneide", für
mich einer der miserabelsten Filme aller Zeiten (und das trotz oder gerade
wegen der namhaften Schauspieler und des entsprechenden Budgets).
Unvergesslich, wie sich der eine Darsteller anscheinend grundlos ins Bein
schneidet, nur um den Bären mit seinem Blut wieder anzulocken... grandios,
dieses Drehbuch! ;-)

Gruß
Elias