Hallo Joël,


Mhm. Wo hat man ähnliches denn schon gesehen, wo auch die Beziehungen 
der Protagonisten untereinander so ausgearbeitet werden und dazu noch 
die Inszenierung stimmt? Bei mir war am Anfang Skepsis vorhanden, die 
sich jedoch bei der "Abendessen-Szene" verflüchtigt hatte und der Film 
mich richtig packte.


Einer davon war das Mädel mit der unfreiwillig entfernten Nase, oder? 
Was war denn daran lustlos, zumal im Kontext gesehen? Welcher war der 
Mord davor?


Wichtig in dieser Szene ist mMn weniger das Gesagte als die Reaktionen. 
Timpe wirkt eindeutig so, als verstehe er den Mann bis zu einem 
gewissen Punkt, während von Vautz vorgeführt wird.


Ist das so platt? Erschien mir weniger so. Wie sollte solch ein Dialog 
denn aussehen - wohlgemertk in einem Cafe mit einer fast unbekannten 
Frau geführt -, damit er nicht platt wirkt?


Ich sehe kaum Schatten in "Sieben". Davon ab: So schlimm, wie ihn manche 
machen wollen, war "8mm" nicht.

Größe
Elias
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://vqgtj.qrnpomk.cb/slhyqfb
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt