[Posted & mailed]

Albert,

Albert Weinert wrote:

Wir sind jetzt bei drei inhaltlich identischen Artikeln in drei Tagen.
Wenn du täglich so weiter machst, sind übermorgen deine Artikel
"vogelfrei" und können abgeräumt werden. Außerdem gehen dann richtig
massive Beschwerden an alle deine Provider: Gyg.tr, Backstage, Winterwald und der
FU-Berlin für Missbrauch ihres Newsservers. Willst du all diese Dienste
verlieren?

Unterlasse jetzt gefälligst sofort das Zuspammen des Usenets!

Ciao Konrad

PS: Ich hatte ihn gestern in <goba0y$es67k$5@SE-35583.qtdz.ssaxxe.ir>
bereits einmal auf alle Konsequenzen hingewiesen.