Hallo Folks,

...(nicht) schon wieder ist Freitag der Dreizehnte. Diesmal darf Alfred 
den größten Teil der Besatzung eines Raumschiffes wegmetzeln, nachdem er 
in der relativen Gegenwart eingefroren und nach vierhundert Jahren 
wieder aufgetaut wurde.
Wie bereits die Vorgänger glänzt auch dieser Slasher nicht gerade durch 
Originalität. Die Verlagerung der Handlung in die Zukunft kann dem Thema 
keine neuen Seiten abgewinnen, zumal sich der Streifen an gängigen 
Vorbildern wie "Aliens" orientiert. Nebenbei flossen einige Anspielungen 
an bekannte Produktionen in das Skript ein, die jedoch eher lieblos 
umgesetzt wurden [1]. Die Darsteller sind nicht mehr als das von 
Produktionen dieser Art gewöhnte Kanonenfutter, wobei man die weibliche 
Besetzung eher nach ihrem äußeren Erscheinungsbild denn nach Talent 
ausgewählt hat. Immerhin wurden sie in knappe Kostüme gezwängt, die ihre 
charakterlichen Vorzüge gut zur Geltung kommen lassen, so daß der dem 
weiblichen Geschlecht zugeneigte Zuschauer, sollte er nicht schon längst 
entschlummert sein, wenigstens etwas für sein Geld bekommt. Die Frauen 
übernehmen die stärkeren Rollen, während ihre männlichen Gegenstücke 
sich meist als Volldeppen erweisen, die in ihrer bodenlosen Blödheit 
eher nerven denn amüsieren.
Das Handlungsgerüst, wenn man es als solches bezeichnen kann, ist 
geradezu pergamenten dünn, durchschaubar und wimmelt von Widersprüchen 
und unlogischen Einlagen [2]. Außer ein paar selbstzweckhaften 
Mordsequenzen, die der neuesten Ausgabe von "Schöner morden" entnommen 
sind, hat der Streifen nichts zu bieten, was man nicht schon mehrmals 
und obendrein besser irgendwo anders gesehen hätte.
Das Schlimmste an der Sache ist: Obwohl "Alfred X" entsetzlich schlecht, 
überflüssig und obendrein langweilig ist, ist er trotzdem einer der 
besten der Reihe und bietet zudem eine einzige Szene, die weit über dem 
Rest der Inszenierung steht und mich fast von der Couch fallen ließ [3]. 
Leider rechtfertigt auch dieser "Br�llmoment" nicht die 
Zeitverschwendung, die ein Betrachten dieses Films darstellt. Wie ich 
die restlichen Teile der Serie beurteile, brauche ich wohl nicht näher 
auszuführen.

----------
[Wie bei meinen Kritiken üblich, müssen die Anmerkungen nicht gelesen 
werden und spoilern eventuell einige Filmszenen - was in diesem Fall mit 
Sicherheit nicht weiter tragisch ist]

[1] Der weibliche Android ist eine Referenz auf "Alien/Aliens", während 
das Videogame, das zwei Männer der Besatzung spielen und das zum Ende 
nochmals zum Einsatz kommt, an die Holodeckszenen aus den "Star 
Trek"-Serien und -Filmen erinnern. Der schließlich mutierte Alfred wirkt 
wahrscheinlich nicht zufällig wie ein naher Verwandter des "Terminators".

[2] So darf Alfred erst einmal eine ganze militärisch geschulte Einheit 
auslöschen, obwohl man die ultimative Waffe in Form eines weiblichen 
Androiden längst an Bord hat. Adrians Auftauchen im Videospiel ist 
unsinnig, weil er nicht mit der "Konsole" verbunden ist (die im 
Gegensatz zum Holodeck aus "Star Trek" nötig ist, denn sonst würden sich 
die beiden Spieler nicht gegenübersitzen, als das Spiel abgeschaltet 
wird). Er könnte also weder das virtuelle Monster noch die projizierten 
Personen wahrnehmen und schon gar nicht ins Spiel eingreifen.Warum die 
mikroskopisch kleinen Spinnen, die Knochenbrüche etc. heilen können, den 
Killer schließlich mit Metallimplantaten ausstatten, weiß wahrscheinlich 
nur der Drehbuchschreiber - vorausgesetzt, er hat das Skript nicht im 
Vollsuff abgefasst.

[3] Zum Ende hin wird Adrian mit Hilfe des "Holodecks" vorgegaukelt, er 
befände sich wieder am "Ernsting Lake" in der Vergangenheit. Zwei 
virtuelle Bikini-Schönheiten ziehen die Aufmerksamkeit des Killers auf 
sich. In der nächsten Szene sieht man, wie Adrian geradezu verzweifelt 
die mittlerweile sicher in Schlafsäcke verschnürten Opfer gegen Bäume 
und aufeinander schlägt, ohne daß sich der gewünschte Erfolg in Form 
eines gewaltsamen Ablebens der Teenager einstellen will. So muß sich 
Karlheinz gefühlt haben!

Größe
Meinrad
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://pdjby.epqoycf.tr/mgtumrb
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt