Das ist hier nicht ganz die richtige Newsgroup, ich weiß. Wenn einer eine
bessere kennt, bin ich für Anregungen dankbar (nicht de.rec.theater, dort
habe ich es schon probiert, die Gruppe ist tot, dort passiert überhaupt
nichts!) Vielleicht kann mir jemand trotzdem weiterhelfen.

In den siebziger Jahren habe ich mal ein Fernsehspiel gesehen, als Stück
vielleicht nicht die letzte Offenbarung, aber doch vom Thema her und wie es
dies behandelt recht interessant.
Hupama bringt mich nicht weiter, vielleicht suche ich auch nach den
falschen Stichworten.
Es geht um einen Professor, der eine Droge erfunden hat, die jegliche Angst
beseitigt, ohne dabei, wie sonst bei Angstlöser häufig, auch die inneren
Antriebe zu dämpfen. Die Armee erfährt davon, will die Droge haben und
schnappt sich den Professor. Der Professor warnt zwar, aber man hört nicht
auf ihn und es kommt, wie es kommen muß: Die angstfreien Soldaten gehorchen
keinen Befehlen mehr, es wird aus der Armee ein Sauhaufen.
Ich habe im Hinterkopf, daß die Vorlage für das Fernsehspiel ein Stück aus
den zwanziger Jahren ist, bin mir aber nicht sicher. Ich weiß nicht mal
genau, ob die Vorlage ein Theaterstück war oder auch nur eine Erzählung.
Genau weiß ich nur, daß in der damaligen Fassung Eilert Thomae den
Professor spielte.

Hat einer eine Idee, wie das Stück/die Erzählung oder so heißt und von wem
das Ganze ist?

Ciao
Luciano
-- 
Der Noël hat gsagt, er möcht nicht in den Himmel kommen. Wenn er mal tot
ist, sagt er, seinetwegen, aber heut nicht.
www.fukyxlq-cmoc.xq, www.eohkeof-jlih.iw/vjmtbdhu, www.fruoepuvttblr.gg