Hallo Leute,


ich bin Betreiber der Internetseite NET-JEDI's FILMHITS und das macht mir auch 
sehr viel Spaß. Aber alleine ist das doch etwas anstrengend. Daher suche ich 
Leute ide oft ins Kino gehen und Filmkritiken schreiben können und/oder die im 
Internet immer auf newssuche sind und die für meine Seite formulieren können. Das 
ganze ist Nonkomerziell, also werden weder ich noch irgenein anderer Mitarbeiter 
Geld dafür bekommen können. Just for fun. Schaut mal vorbai oder mailt mir.


mdm


Hanspeter 'THE NET-JEDI' Purz
Email: vtsw@djk-scvc.od


NJFH: http://flu.hfg-xrxt.rz
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ybeulnshqd.gdp.bw