Hallo Karlheinz,

Karlheinz Johannemann schrieb:

GAAAAAAHHHH!


Im Grunde hast Du natürlich nicht unrecht. Allerdings bleiben, wenn man 
sich nur die Mordszenen in "Emmerich X" anschaut, nur 3 Minuten übrig, 
wovon 2 Minuten mit reiner Umspulzeit gefällt werden. Selbst da ist 
nichts an Substanz vorhanden. Zudem sind diese Szenen nicht einmal 
besonders originell oder blutig. Nur eine einzige kann man als 
gelungenen Beitrag zum Thema "kreatives Töten" betrachten; insofern habe 
ich in meiner Kritik sogar übertrieben.

Davon ab bin ich der Meinung, daß in einem guten Porno (ich habe 
selbstverständlich nie auch nur einen einzigen geschaut) die Zeit 
zwischen den körperlichen Einsätzen ebenfalls interessant gestaltet sein 
sollten (etwa wie in Ninns "Shock" inklusive Musical-Einlage - Shit! 
Verraten! Hoffentlich merkt das keiner). Ansonsten greift man halt zu 
Volker - da gibt's neben den schönen Bildern meist keine störende Story 
oder ähnlich irritierendes.


Was wolltest Du sagen ;)?

Größe
Thorsten
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://aczsb.rlcnqgd.mo/qefsbgj
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt