Sascha Birkeneder schrieb:
Die verquaste Metaphysik :)

Das aber in möglichst schwülstiger Präsentation. Ich streite nicht ab,
daß "Heaven" hohe "production values" besitzt, nur stehen die wirklich
einfache Geschichte, die eingestreuten religiösen Anspielungen und die
hochwertige Szenerie für mich in einem Mißverhältnis. Barock, symbolisch
überladen und artsy-fartsy :)

Schöne Größe,
An"Buzzword"dreas
-- 
"Dear MacGyver, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://ikb.zbuuymnkewo.wm/ +++