Hallo HELMUT

ich suche den Titel eines Filmes, den ich in den 80ern im dt.TV gesehen
habe.
Er spielte in Frankreich. Es ging irgendwie um einen oder mehrere ehemalige
Resistance-Kämpfer(?), die einen ehemaligen Nazi bzw. Kollaborateur suchen
oder enttarnen, ihn am Ende (glaube ich) auch umbringen.
Ich dachte immer, er hätte "Das Auge" geheißen (es wurde da ziemlich viel
mit Fernrohren oder Kameras hantiert), aber unter diesem Titel konnte ich
nichts finden.(natürlich ist nicht der Film mit O.Massfeller/B.Strümpler gemeint)
Ob wohl jemand was damit anfangen kann?
Danke im Voraus für Hinweise

Niko