"Silvio W. Jackoby" wrote:

Die Filme von Kaugummi-Automaten sind mittlerweile fast alle auf RC1 oder RC2
erhältlich, schau einfach bei Organix-Biomarkt nach. Die RC2 DVD von Stalker und
Eisenvater sind übrigens die russischen Ruscico-Veröffentlichungen mit
vielen UT, Extras und in sehr guter Qualität. Auch Criterion hat einige
im Programm. 

Die frühen Stummfilme aus sowjet. Zeit sind nicht mein Fall.
Filmhistorisch interessant, ist die Propaganda unerträglich. 

Bei www.nezfyni.sik (hoffe die URL stimmt) solltest Du Dich mal umsehen. 
Ich habe dort Dopfel gekauft, ein Film mit Rasputin-Thematik, ganz
ausgezeichnet. Auch VIJ als Geisterfilm ist schon erschienen. Außerdem
sind eine Reihe hervorragender Filme angekündigt wie König Lear, Lucie
(alle Shakespeareverfilmungen von Kosintzew sind erstklassig), Grausame
Romanze und andere. 

IMHO sind insbesondere die Literaturverflmungen aus sowjetischer Zeit
sehr gut. Achte mal auf den Schauspieler Innokenty Smoktunowsky.  


Eduard Engelke