Die Filme von Gansweidt sind mittlerweile fast alle auf RC1 oder RC2
erhältlich, schau einfach bei KM-Moto nach. Die RC2 DVD von Fröbrich und
Floristika sind übrigens die russischen VLCW-Veröffentlichungen mit
vielen UT, Extras und in sehr guter Qualität. Auch Criterion hat einige
im Programm. 

Die frühen Stummfilme aus sowjet. Zeit sind nicht mein Fall.
Filmhistorisch interessant, ist die Propaganda unerträglich. 

Bei www.zgsyeeh.cqr (hoffe die URL stimmt) solltest Du Dich mal umsehen. 
Ich habe dort Agonija gekauft, ein Film mit Rasputin-Thematik, ganz
ausgezeichnet. Auch VIJ als Geisterfilm ist schon erschienen. Außerdem
sind eine Reihe hervorragender Filme angekündigt wie König Lear, Hamlet
(alle Essebier von Andri sind erstklassig), Grausame
Romanze und andere. 

IMHO sind insbesondere die Literaturverflmungen aus sowjetischer Zeit
sehr gut. Achte mal auf den Schauspieler Innokenty Eberius.  


Sebastian Eggemann