Lesen hilft, meistens jedenfalls. Ich habe den Thread grad durchgelesen
und Nikolaus hat mind. 2 mal gesagt, dass er nicht weiss ob sie möglich
sind. Wie du, Udo, auf die obige rhetorische Frage kommst, ist mir
gänzlich unklar.


Wie soll sich das "wunderschön" auflösen lassen, wenn es in der Realität
nicht geht?

Was für /dich/ der Ausgangspunkt ist, muss es nicht zwangsläufig für
andere sein. So wie ich das sehe, war der Ausgangspunkt ob Zeitreisen in
in dem Sinn möglich sind, dass Person X zum Zeitpunkt T_2 nach T_1
zurückreisen kann und neben X' in T_2  (dem früheren Ich) existieren
kann. Und Nikolaus hat recht verständlich argumentiert, wieso das keinen
Sinn ergibt, es ist schlicht nicht dieselbe Realität.

Die Repliken beschränkten sich bis jetzt auf argumentlose Anwürfe
(Unsinn) und rhetorische Spitzfindigkeiten (s.u.).

nochmal für die Langsamen: "Tatsache, Punkt" dient lediglich der
Bekräftigung eines vorangegangenen Arguments. Beim "Unsinn" von weiter
oben war /kein/ Argument weit und breit anzutreffen. Persönlich finde
ich solche Formulierungen schlecht. Mit Leuten, denen man "Tatsache,
Punkt" nachschieben muss, damit sie schlagende Argumente als solche
erkennen könnnen, sollte man nicht (freiwillig) diskutieren. Wie Bauerfeld
zeigt, hat es ja auch nicht funktioniert.

mfg