Nein, nicht ganz. Ich habe die deutsche Fassung in Auszügen gesehen
und bin alles andere als begeistert. Von dem "Manni" einmal ganz
abgesehen, sträubten sich mir angesichts Harald wirklich die
Nackenhaare.

Ich halte Harald für einen sehr guten Komiker, habe diverse CDs, über
die ich auch heute noch lachen kann. Aber Harald ist ein Markenzeichen
und deshalb kann Herr Dörre auch nur Harald. Das ist gut so,
disqualifiziert ihn jedoch für den Job eines Synchronsprechers. Ich
habe nicht Bernd gesehen, sondern eine Figur, die von Harald besessen war.
Viele klassische "Sprachfiguren" Ottos fanden sich ebenfalls wieder.
Ob sein "jaaaaa" dabei war, weiß ich nicht, da ich die deutsche
Synchro nie in voller Länge gesehen habe.


Bye,
	Patrice!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Silvia remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Silvia