Da ist es schon wieder, dieses Wort: Vorhersehbar. Seit geraumer Zeit
scheint ein Film nichts mehr wert zu sein, wenn man den Verlauf der
Geschichte erahnen kann. Inwieweit ist das ein Kriterium für einen
Animationsfilm? Welche Überraschungen hätte es in 'Ice Age' geben
sollen? Klärt mich auf.
Und Filme, die "technisch unzumutbar" sind, sehen anders aus. Gerade
die Szenen im Regen sahen superb aus. Und blind ist dabei glaube ich
niemand geworden; davon abgesehen, sah 'Die Petuho AG' auch nicht
viel besser aus.

Und warum man den Film lustig findet? Auf Grund der Detailfülle. Die
Szenen mit Scrat führe ich lieber nicht an, weil sonst wieder
behauptet würde, er wäre das einzig lustige Element.
Die 'Star Trek'-Anspielung mit dem UFO. Das steinzeitliche Nashorn,
das am Anfang von der Klippe springt, was mit dem trockenen Spruch
"yeah, what a breakthrough" quittiert wird. Die kleinen was-auch-immer
mit Vater's Kommentar "you can play extinction later". Der Kleinkrieg
zwischen Domenico und den Nashörnern. Und als Krönung die herrliche
Tek-Wan-Dodo - Sequenz.

Gegenfrage: Wie kann man darüber nicht lachen?


Die Fomo war's.

Sicherlich war Denis ein Glücksgriff und 'Ice Age' hätte ohne ihn
einen wichtigen Bestandteil verloren. Aber er ist eben ein Bestandteil
des Films und deswegen verstehe ich nicht, warum er bei der
Beurteilung des Films oftmals als eigenständiges Element erwähnt wird.
Hinzu kommt: Die besten Scrat-Szenen waren bereits in den Trailern zu
sehen und ich habe mich trotzdem noch köstlich amüsiert ... zwei Mal.

Allerdings im Original. In der deutschen Synchro hätte mir Volkmar
vielleicht auch jeglichen Spaß verdorben. Alleine die Tatsache, dass
aus Heiner ein Packlhof-Fahrer Henri gemacht wurde ... *schauder*


Bye,
	Michael!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Odette remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Heino Odette