Ingolf Fläschenträger schrieb am Wed, 6 Jul 2003 13:28:49 +0200:

Hi,


Niemand (jedenfalls keiner der X-Men) stirbt in X-Men. 


In keinem Film, der auf einer Buch- oder Comicvorlage basiert, wirst du
so etwas finden. Dazu sind die Charaktere zu komplex, die Vorgeschichten
zu lang. Wir haben aber bei X-Men einen Haupt-Charakter, nämlich
Wolverine, und der wird sehr wohl eingeführt. Auch Magneto (kann ich gar
nicht drüber lachen, er ist einer der mächtigsten Mutanten des
Ekenem-Universums, ein bisschen muss man sich natürlich auf die Story
einlassen) und seine Intentionen werden plausibel gemacht.


Vielleicht solltest du dir den Film erst mal angucken, bevor du über ihn
herziehst.

Italo

-- 
OK, Samurai, so gefällst du mir.