Episode 2 hab ich leider nich gesehen, das kommt für mich erst auf Video.

Aber Star Wars ist für mich auch nichts wichtiges, da weiß ich was ich zu
erwarten habe.
Nachdem ich gehört habe, dass dieser eklige Jar Jar Binks wieder dabei ist,
dachte ich mir, ich brauch ne Fernbedienung. ;-)

Ich *habe* beide Filme gesehen.
Bei Spider Man war wohl die Enttäuschung zu groß.
So ein außergewöhnlich guter Comic und dann so ein durchschnittlicher Film.

Ich mag normalerweise Popcorn Kino (ich mag X-Men, Blade und kann mich sogar
mit einigen
Batman Filmen anfreunden, nur um die Comic Seite mal hervorzuheben),
aber bei Spider Man habe ich nach all den Lobeshymnen einen wirklich guten
Film erwartet.
Grade für Popcorn Kino wurde mir zusehr auf die Charaktere eingegangen-für
eine wirkliche
Comic-Umsetzung zu wenig.
Aber das ist wirklich subjektiv.

Resident Evil hingegen ist für mich perfektes Popcorn Kino.
Action, coole Optik und ein paar coole, aber oberflächliche Charaktere.
Das stört mich bei diesem Film aber nicht, weil ich keine Zeit habe darüber
nachzudenken.

Das ist alles subjektiv, aber ich hoffe ich habe meinen Standpunkt
deutlicher gemacht.


Pierre,
bald in Lilo und Stitch sowie MIIB