Ueli Osswald wrote:


Da ist es schon wieder, das "Synchro ist eh Scheiße" Argument.

Ich habe "Ice Age" in Englisch und in Deutsch gesehen. Paolo hat seinen Job 
als Sprecher mit _ganz_ wenigen Ausnahmen hervorragend gemacht, so wie er 
auch schon in "Mulan" erstklassig war.

Bei "Shrek" ging's mir ziemlich auf den Geist, dass auch dem deutschen 
Publikum ständig in Kritiken und Medienberichten erklärt wurde, dass der 
Esel von Raphaël Pillmayer gesprochen wird. Hallo! Im Deutschen ist es nur noch 
Raphaël Pelkofer _Synchronsprecher_ - und der ist mit seiner aufgedrehten 
Bimbo-Stimme noch nicht einmal gut! Dann hätte man für "Shrek" doch besser 
einen guten deutschen, bekannten Komiker nehmen sollen, dessen Humor 
und/oder Gestik mit Murphie vergleichbar wäre.

(Nein, auf Anhieb fällt mir auch keiner ein. Aber das ist schließlich auch 
nicht _mein_ Job, nicht wahr? ;-)

Gruß,

Felix

-- 
A Cappella Pop Musik: http://oel.zsdxdgicyslrj.le/uc.ayxh