"Burkhard Tophinke" <nbgxad.trxp@odx.db> schrieb im Newsbeitrag
gjvh:fwq9k6$1uq$87$9@uohq.t-qrnxzp.rpj...
[...]

Ach doch, da kommt die Comic-Vorlage viel mehr zum tragen und man ist nicht
so verwirrt,
warum da auf einmal nur noch eine Tussie ist.


Ich rede hier über den Comic, der ist gut.

[CGI in Spider Man]
einer
computer-

Ach doch, bei Matrix fliegen die  Leute doch auch optisch ansprechend durch
die Luft.
Einfach mehr Seile benutzen und nur Computer nutzen, wenn wirklich nötig.
:-)

[Frauen und die Liebesgeschichte]

Ich fand's im Comic besser erzählt, da war es mMn auch mehr als ein Mädchen.
Aber die Liebesgeschichte war wohl das Beste am Film, leider.

[...]

Die stört mich auch gar nicht so sehr, sowas ist bei jedem Popcorn Film mit
drin.
Aber das die die Story dominiert hat mich gestört.

[Panic Room]
viel
alle

Oh ein Feind! ;-)
Alles Geschmackssache, wie bei jedem Film, entweder man mag's oder nicht.
Fight Club würde ich aber nochmal ne Chance geben,
vielleicht sollte man den auch mit Original Ton sehen, allein wegen der
Dialoge....

[Resident Evil Konsenz]

selber

Ich habe viel von Spider Man erwartet und wurde leider enttäuscht.


Theodor.