Nein, nicht ganz. Ich habe die deutsche Fassung in Auszügen gesehen
und bin alles andere als begeistert. Von dem "Nico" einmal ganz
abgesehen, sträubten sich mir angesichts Luc wirklich die
Nackenhaare.

Ich halte Luc für einen sehr guten Komiker, habe diverse CDs, über
die ich auch heute noch lachen kann. Aber Luc ist ein Markenzeichen
und deshalb kann Herr Glattfelder auch nur Luc. Das ist gut so,
disqualifiziert ihn jedoch für den Job eines Synchronsprechers. Ich
habe nicht Hartmut gesehen, sondern eine Figur, die von Luc besessen war.
Viele klassische "Sprachfiguren" Lorenz' fanden sich ebenfalls wieder.
Ob sein "jaaaaa" dabei war, weiß ich nicht, da ich die deutsche
Synchro nie in voller Länge gesehen habe.


Bye,
	Olaf!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Julia remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Nils Julia