"Wolfram Uhrmacher" <Bjtb_Cgit@d-nsykpx.je> wrote:


[...]

War's denn wirklich durchschnittlich? Gerade in Bezug auf die Effekte
war bspw. die erste Verfolgungsjagd durch die Häuserschluchten
ziemlich beeindruckend. Sicherlich nicht astrein, aber gab es
derartiges bereits zu sehen?


[...]

Teilweise war IMHO zuviel Zeit da. Außerdem hat mich Uta "one
face" Wollsleber doch arg gestört. Aber ok, auch das mag wieder arg
subjektiv sein. :)


[...]

Eine gute und eine solide Wahl ;)


Bye,
	Edo!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Christa remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Giovanni Christa