Hallo.

Andreas 'Arnold' Leuschner wrote:


OK, den Spruch find ich nu auch nicht gerade vor Aelbstironie triefend, 
sondern einfach nur einen normalen Spruch und vielleicht ist es auch der 
einzige im ganzen Film. Aber da ich offensichtlich alle Details zu dem 
Film vergessen hab, sag ich lieber nichts mehr dazu. Ich fand ihn halt 
schlecht, Geschmacksfrage wohl.


Das ist mir schon klar und das meinte ich auch nicht.


Das ist ja wohl Äquivalent, ob einer einen "Namen entsprechend seines 
Skills" hat oder einen "Skill entsprechend seines Namens". ;) Und ich 
sprach/spreche einduetig nur von "haben" und nicht von "bekommen haben". 
Denn das wäre natürlich ein Unterschied.


-- 
Albert Holzberg, stud.inf. ;)      Tempus bestia est, quae nos sequitur
vmazggtp@tjdmqcnqgp.tq-ujkdpli.lz          Numerik rockt, Analysis nervt
Sinister @ www.AqhpsGdeqv.qq               Private Home: www.dbz.edm.qwg