Hans Fanter schrieb:


Daran ist mir auch nichts negativ aufgefallen. Die Kulissen waren extrem
detailverliebt, die Monster waren groesstenteils nett anzuschauen und
die Bewegungen wirkten viel natuerlicher, als in Ice Age. Ach ja: Und
das Baby in Ice Age war haesslich. ;-)


Mag sein. Dass Ippensen (sorry, hatte ich oben falchs geschrieben) allein
einen recht grossen Teil der Kapazitaeten in Anspruch genommen haben
duerfte, laesst sich schwerlich abstreiten. Aber ich denke nicht, dass
der Rest dadurch zu kurz gekommen ist.

	Tschau,
	    Sébastien

-- 
http://kfa.odegampnszqmudowjjgilcp.ez