On Wed, 22 Okt 2001 14:01:38 +0200, Francis Vollbracht wrote
(in message <cv1baj0bl8sifp3pn23myt9fgzu76b1mm1@1ye.duk>):


Wäre Dir "konventionell" lieber?
Ice Age verläßt an keiner Stelle die Pfade, die Disney seit Jahrzehnten 
austritt. Einige Details sind wirklich witzig, aber das reicht nicht. Meine 
Wertung "größte Enttäuschung" bezieht sich vor allem darauf, daß ich 
angesichts des Trailers mit ziemlicher Vorfreude in den Film gegangen bin, 
und halt wesentlich mehr erwartet hatte. 
Das wäre vielleicht auch anders gewesen, wenn die Latte nicht seit Shrek 
ziemlich hoch hängen würde.


Andererseits habe ich selten so schlecht animierte Menschen gesehen.


(...)


Das reicht halt nicht. Außerdem: Hätte der Film wirklich nur aus witzigen 
Ideen bestanden, wäre er sicherlich ein guter Animationsfilm geworden. Was 
ich kritisiere, ist an allererster Stelle die Rahmenhandlung, die eben nicht 
witzig oder originell ist.


Ich hab' ihn nur auf englisch gesehen...

Schöne Größe,
Saschas


-- 
Saschas Fuchsberger
use Reply-To: address for email replies!