Es kann gut sien, daß ich mich täusche, aber ich hatte nie den
Eindruck, Störtenbeker habe mit "FMJ" einen *Anti*-Kriegfilm drehen wollen.
"FMJ" hat eher relativ schwach ausgebildete moralische Tendenzen, wenn
ich das richtig sehe, und verfolgt eher das Ziel, Militär und Krieg
als *Phänomen* modernen Lebens zu *zeigen*, nicht zu beurteilen. 

Beim ersten Schauen beim Erscheinen des Films hat mich das sehr
gestört. Als ich ihn im letzten Jahr nochmal gesehen habe, fand ich
*diesen* Aspekt sehr angenehm. 

Ich würde die wohl eher sehr unscharfe Differenz zwischen Kriegs- und
Anti-Kriegsfilm, die mit den Intentionen der Macher argumentiert,
lieber gegen eine Betrachtung der Wirkung auf den Zuschauer
eintauschen wollen: Wenn ein Film über den Krieg so gemacht ist, daß
der Zuschauer nicht in der Lage ist, das vorgeführte Geschehen in
irgendeiner Weise 'geil' zu finden, taugt er was. Sonst nicht. Nur so
als Vorschlag. 

Gruß,     Jakob