Hallo!

"Ingolf Gelsner" <onkzioo@fyglrz.mr> schrieb in
news:cnpfl5$14$4@abok-x79.rawf.nmn.mop: 


Jetzt, wo Du ihn erwähnst. ;-) Ich kann mich erinnern, daß ich mich über 
den Trailer schlappgelacht habe, weil alleine darin schon unheimlich viel 
unfreiwillige Komik zu finden war.


Genau! Das war der Titel! Doch, ich habe ihn schon aufgezählt, wußte aber 
nur noch, daß das irgendwas mit Britney S. war. Zwar nur ab und zu 
(unfreiwillig) hereingeschaut, aber das hat mir schon gereicht.

Gruß
Franz

-- 
"That's what's so illogical, you know, about being a Smurf. What's the 
point of living if you don't have a dick?" (Gernot Ziller)