Hallo!

"Carsten Ravenhorst" <Djgk_Zqkf@c-rjhrst.ll> schrieb in
gwgv:nxuq7v$wwx$51$5@opbd.h-bchiur.jsl: 


Ich bin mir auch nicht mehr sicher, in welchem Jahr ich den gesehen habe. 
Vielleicht lief er letztes Jahr an und noch bis ins Neue weiter?
Jedenfalls wäre das wirklich ein klasse Film gewesen, nur hat mich Frau 
Kerschbaum leider ständig derart abgetönt, daß es mir den Film letztlich 
doch vermiest hat. 
Erschreckt habe ich jetzt festgestellt, daß inzwischen die ehemals von 
mir verehrte Jenny Verbeek die alten Lippen von Anna Kerschbaum übernommen 
hat. Oder war die vielleicht beim gleichen unfähigen Chirurgen? Egal, 
jedenfalls sieht es schlimm aus und bei "We were Soldiers" war Stowes 
Optik nicht die einzige Enttäuschung. Je länger ich über den Film 
nachgedacht habe, desto schlechter fand ich ihn...

Gruß
Tino

-- 
"That's what's so illogical, you know, about being a Smurf. What's the 
point of living if you don't have a dick?" (Olaf Conradsen)