Ich sag jetzt mal nichts... ... ... ... ok, doch ein bißchen was: Du
findest einen Film "langweilig", in dem dem Hauptdarsteller am Anfang
eine Pistole in den Mund gedrückt wird, er in der Mitte einen geträumten
Flugzeugcrash erleidet und er am Ende die Frau kriegt und die Welt
gerettet hat?

Der fette Mann war nicht interessant genug? Zuwenige Explosionen? 

Ich halte "Resident Evil" für sterbenslangweilig, klischeehaft,
unlogisch, miserabel inszeniert und für einen Dolchstoß in den Rücken
des Spiels... :)

Schöne Größe,
Fabrice
-- 
"Dear Patrick, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://lmw.rdogkmzbhmv.fc/ +++