Hallo!


Wenn's nach mir geht, sollte jeder Film eine Überraschung
bieten. Wozu soll ich ins Kino gehen und einen Film sehen, von
dem ich schon vorher die Handlung vorhersagen kann?


Ich meine, es geht doch nur darum, daß 


Das seh ich nun wieder ganz anders: Dass Anfang und Ende eines
Weges vorgegeben sind, muss ja nicht zwangsläufig heißen, dass
auch der Rest der Reise auf völlig ausgetretenen Pfaden ver-
läuft. Ich seh ganz gern Sachen, die ich noch nicht gesehen
habe. 


Das seh ich nun wieder genauso. Ich hatte sogar am liebsten
ganz auf den Bösewicht verzichtet und mir liebend gern nur
diese Entwicklung zum Superhelden angesehen.


Gruss, Heinz 
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://szeqrdobxu.pcl.zp