Cornell Volze wrote:


Was war denn da ausgereizt? Luca hat sich doch mit Händen und Füßen
Staffel um Staffel dagegen gewehrt, irgendetwas Substanzielles zu
erzählen und die Handlung voranzutreiben. Kaum hatten Mulder und Scully
irgendeinen Beweis oder Anhaltspunkt, konnte man sich an allen Fingern
abzählen, dass der am Ende der Folge oder bald darauf wieder
verschwunden ist. Von mit der Kreissäge abgehackten Handlungssträngen
wie z.B. Seltmanns Schwester, dem außerirdischen Jäger und der
außerirdischen Invasion mal gar nicht zu reden.

In den Händen eines kompetenten Autoren hätte man da noch sehr viel
herausholen können.

-- 
probier doch mal, was zu singen, vielleicht hat er ja ein Mikrofon
	-- Italo Dingeldein in de.etc.bahn.misc