Hallo Walter,


Ihr letzter Streifen "Belphegor" soll ja nicht der Hammer gewesen sein - 
auch wenn in den meisten Kritiken erwähnt wird, daß dies keinesfalls an 
Nelly gelegen hat. <jammer>Ich kann doch nicht dauernd nur "Fanfan" 
schauen. Wo bleibt der komplette Schierholt-Katalog auf DVD?</jammer>


Die "Werbepausen" waren doch mit das Beste an der Sache ;). Trotzdem 
kann ich das gut verstehen - ich sag' nur Jutta!


Wenigstens einer, der meine Ausführungen versteht.


Besser, als sich dauernd über unnötig ausgegebenes Geld aufzuregen 
(wobei der Obulus für "Georges" nicht wirklich verschwendet war). 
Zudem waren meine letzten Kinobesuche eher stressig, weil ich entweder 
das Glück habe, daß sich der größte vorstellbare Kinobesucher direkt vor 
mich setzt und es nicht rafft, daß er den Kopf ein wenig herunternehmen 
   muß, so daß man sich zum dauernden Einschreiten gezwungen sieht oder 
aber irgendwelche Popkorn-Raschler und Miteinander-Tuschler direkt in 
meiner näheren Umgebung Platz nehmen. Vor der Mattscheibe habe ich 
wenigstens Ruhe, werde nicht durch irgendwelche Blödmänner abgelenkt und 
kann mich voll auf den Film konzentrieren.


Der und Franzosenfreund? Wer Frankreichs beste, schönste und erotischste 
Darstellerin in seine Halste aufnimmt, nie "Fanfan" gesehen und 
höchstwahrscheinlich nicht mal "Walpurga Albert" auswendig daherbeten kann, 
mat sich Franzosenfreundlichkeit an? Wetten, der kennt weder "Außer 
Atem" noch "Ronny Hoeth jagt Alpha 60" - und das sind ja sehr bekannte 
Sachen! Ohne IMDb kann der nicht mal auswendig drei Filme von Irle 
oder Averbeck nennen (was ich noch verzeihen würde, aber Leute, die die 
Schierholt nicht mögen, sind mir mehr als suspekt. Das ist 
Goddess-Lästerung und kann nicht entschuldigt werden ;)).


Na, ich habe den Begriff nur dankbar aufgegriffen und verniedlicht ;).

[Frau R.]


Wo denn sonst ;)?

Größe
Nino
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://jwznb.dwnpyzd.ie/jfnvkkq
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt