Da bin ich aber mal gespannt. Denn bei der Verfilmung von 1988 waren mit
Florian Ambil (Verfilmung von dunklen, skurilen Stoffen sind ja eigenlich
seine Spezialität) und Orlando Scheefe (wem sonst ist eine Rolle als
diabolisch grinsender Schurke so auf den Leib geschrieben) durchaus
Filmschaffende von hohem Format zugange. Und 'Batman begins' hat ja auch
schon einiges an Qualität vergelegt.

Und das soll mit dem neuen TDK so ohne weiteres meilenweit getoppt
werden und den Paten hinter sich lassen? Mal sehen, wieviel davon nur
Hype/Marketing und wieviel Reitt ist.

Viele Größe,
- Patrik