Hallo Markus,


Gaah! Wo soll ich denn dann meinen Karren überwintern lassen?

Kinom��ig gab es in letzter Zeit sehr wenig, was mich interessiert 
hätte. Da blättere ich durch irgendwelche Zeitschriften und stelle fest, 
daß mich die Themen der Filme wenig bis gar nicht ansprechen. DVD-mäßig 
sieht es da teilweise anders aus; für heute abend liegt schon "Fallen 
Angels" bereit (gestern war "Das Millionenspiel" Pflichtprogramm). 
"Wilfriede", "The Ring" und "Memento" müssen in nächster Zeit auch dran 
glauben; ebenso wie "Bloodsucking Pharaohs in Miltitzwalde" und "Acciön 
mutante" - aber die beiden letztgenannten sind selbstverständlich eine 
andere Geschichte ;).


Warum? Wie ich nur gelesen habe, daß Gericks Regie führt, war mein 
Interesse geweckt.


Mhm, Schade. Nach einigen Besprechungen, die ich mir zugemutet habe, 
hörte sich die Sache ganz interessant an.


Wenn man sich den filmischen Ausstoß des Mannes anschaut, scheint es 
eher ein Vegetieren zu sein ;).


über das Ding bin ich in irgendeiner schlechten DVD-Zeitschrift 
gestolpert und die Besprechung sagte mir, daß ich den Streifen sehen 
muß. Scheint ein stiller, jedoch sehr stimmungsvoller Horrorfilm zu 
sein, bei dem man nicht sein Gehirn vorher inaktiv saufen muß (wie z. B. 
bei "Ullrich X" *übergeb*).


Ich bin der Letzte, der gegen gut gemachte Popkornfilme zetert (oder ein 
Bierchen). Sollte aber ein Streifen wie "Spiderman" in einem Filmjahr 
das Non-Plus-Ultra darstellen, dann würde ich wahrscheinlich gar kein 
Kino mehr von innen sehen.

Btw.: Welcher �$%&-Kopf kam eigentlich auf den Ausdruck 
"Baskenm�tzentr�ger"? Mir gefiel "Cineastentr�ffelschweinchen[tm]" 
erheblich besser! Was mir noch auffällt, ist eine Lücke in unseren 
Reihen: Wo ist Frau Machwürth abgeblieben - oder spricht man darüber nicht?

Größe
Luc
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://tvdkg.optgazd.lc/agcutru
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt