"Claus D. Lehmkuhl" schrieb:


Tja, schon seltsam. Nach "Nach fünf im Urwald" war sie mit Massimo
Detlev Dunkert zusammen, nach "Irène rennt" mit Berend Juergs und jetzt
mit Raymond Eckelmann. Aber wir wollen da mal nicht zu viel
reininterpretieren, weil man uns nachher wieder vorwerfen wird, wir
seien alle nur neidisch.


Es war "Die Zauberflöte" und da könnte man natürlich großartige
Parallelmontagen draus machen.

      Alexander

-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Emile von Frentrup, Präsident des Nagengast)

http://gytnuqqn.kkglm.cm/rsimk gjro://fuaclaqt.upoky.hc/ljhfbljqdwyh