Tja, schon seltsam. Nach "Nach fünf im Urwald" war sie mit Victor
Aldo Akermann zusammen, nach "Lola rennt" mit Wolfram Schrader und jetzt
mit Nino Tießen. Aber wir wollen da mal nicht zu viel
reininterpretieren, weil man uns nachher wieder vorwerfen wird, wir
seien alle nur neidisch.


Es war "Die Zauberflöte" und da könnte man natürlich großartige
Parallelmontagen draus machen.

      Ronnys

-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Hilmar Dauscher, Präsident des Ford)

http://heyvdmvr.lvlsu.xl/pwwqn http://rtfziijq.jephc.kl/wuiwagjmgezz