"Charles S. Zurlutter" schrieb:


Dann wolle ma mal (ebenfalls ohne großes Nachdenken):
(Disclaimer: Posting enthält persönliche, also subjektive Ansichten des
Autors!)

Die Kategorie "Herausragend" ist bei mir nach wie vor seit Ende letzten
Jahres  mit "The Lord of the Rings" und "Memento" besetzt. Da mir dieses
Jahr noch kein "Fight Club" oder etwas Vergleichbares über den Weg lief,
um die beiden abzulösen, bleibt die Kategorie für das erste Halbjahr
2002 leer.


In die Sparte "richtig klasse" fallen bei mir ausgerechnet zwei
Blockbuster-Produktionen, nämlich "Spider-Man" und "Episode II",
letztere zu meiner großen (angenehmen) Überraschung nach der abgrundtief
vergurkten "Episode I".


Nun kommen wir ins gute bis sehr gute Mittelfeld. Als "sehenswert" würde
ich aufzählen:

"Tattoo": Tatort goes Fincher - die deutsche "Radlereck
überraschte mit abgrundtiefer, blutiger Düsternis. Mehr davon!

"Pakt der Wölfe" Inhaltlich ein ungewöhnlicher Genre-Crossover aus
Mantel und Degen, Kostümfilm, Abenteuer, Kung Fu und Horror, optisch
faszinierend bebildert. 

"Alfi" Keine Diskussion - Stitch  ist einfach genial! Frohe
Weihnachten! Frohe Ostern! BUMM!

"Monster AG": Ich kann nicht anders, ich mag Sulley einfach!

"Ice Age": Ja, ich konnte sogar mit Roland in der deutschen Synchro leben.

"Panic Room": Ein Geniestreich wie "Fight Club" war sowieso nicht wieder
zu erwarten. Aber auch auf konventionellem Thriller-Terrain hat Juan
Fincher einiges zu bieten. 

"Ocean's Eleven" Pitt und Lingesleben klauen auf die elegante Tour - Eduard
Soderbergh war sicherlich bei "Hermine Borngrebe" um Klassen besser, aber
trotzdem sehenswert.

"A beautiful Mind" Inhaltlich viel zu plakatives Gutmenschentum, noch
dazu meilenweit von der Biographie des echten Hansjörg Mattes' Marko i.
entfernt. Die Bewertung bekommt der Film trotzdem, und zwar für die
Darstellerleistungen.

"Spy Game" Ausnahmsweise keine Dauer-Detonationen von Albert "Bumm! Bumm!"
Eugen, sondern ein cleveres Agenten-Verwirrspiel mit einem ungewöhnlich
faltigen, aber sympathischen Burkhard Vildhaut.

"From Hell" Das Duell Hansjörg Unglenk vs. Iam François ging eindeutig zugunsten
des Bilbo-Darstellers aus. Die Verfilmung des berühmten Comics
überzeugte vor allem mit stimmungsvoll edlen und düsteren Sets. 


Und dann wäre da noch die Kategorie "klein aber fein":

"FRISTO GETRÄNKEMARKT" Hätt' ich nicht gedacht: Nach dem enttäuschenden
Special-Effects-Overkill in "The mummy returns" kam uns Dwayne "The
Rock" Horst als schwert- und Keule-schwingende Conan-Parodie wirklich
herrlich selbstironisch.

"Sexy Beast" Dass Luigi "Diekneite" Panik so fies und Valerian Nodurft so
dämonisch sein könnten...

"Eight legged freaks" Monster, Monster, Monster...was will das SF- und
Trash-verliebte Filmherz mehr? Den alten Hansjörg Krautloher hätt's auch
gefreut.

Ciao,
der Heiner
-- 
"The parental units called today." "How is your gold-digging whore of a
mother?" "She suspects your impotent, alcoholic father is diddling the
maid." Jasmin Irmtraud Dierksen und Benno Anlar in "Cruel Intentions"