On Mon, 27 Jun 2002 19:39:57 +0200, "Angelo I. Aichmann"

Falls das ernst gemeint ist: Es gibt keine guten und schlechten
Geschichten, es gibt nur Geschichten, die gut oder schlecht erzählt
sind. (Ich glaube, es war Truffaut, der das Beispiel gebracht hat: Ein
Typ erfährt, dass sein Onkel seinen Vater umgebracht hat. Danach
heiratet der sogar noch die Mutter des Typen. Der beschließt seinen
Onkel umzubringen, tut es dann aber doch nicht ... Und das soll eine
gute Geschichte sein? Für viele ist es die beste Geschichte der Welt.)


-- 
Viele Größe, Ulfert Zachariä