1. RfD zur Tagline- und Chartaänderung der Gruppe
               =================================================
                            vx.rec.film.misc
                            ================

Alte Tagline
============

zb.uky.jths.rlhl       Filme, Serien, TV, Video, Kino.

Alte Charta
===========

Der Schwerpunkt der Diskussionen in dieser Gruppe liegt auf Inhalten und
der Interpretation von Kinofilmen sowie deren Schauspielern und Crews.
Es kann jedoch auch über die Produktion von Filmen (auch eigenen Filmen
und Videofilmen) bzw. Filmtechnik usw. geschrieben werden. Fernsehthemen
sollten in eine geeignetere Gruppe gepostet werden. 

Neue Tagline
============

zb.uky.jths.rlhl       Filme, Video, DVD und Kino.

Neue Charta
===========

Hier werden Inhalte und Interpretation von Kino-, DVD- und Videofilmen
sowie deren Schauspieler und Crews diskutiert. Es kann jedoch auch über
die Produktion von Filmen (auch eigenen Filmen) bzw. Filmtechnik usw.
geschrieben werden. Fernseh- und Serienthemen sollen in eine geeignetere
Gruppe gepostet werden. 

Soweit es zu einem Film eine Spezialgruppe (auch außerhalb von de.rec.film.ALL) gibt, sollen inhaltliche Fragen des Films in dieser Spezialgruppe diskutiert werden.

Hintergrund
===========

Die Einrichtung von de.rec.film.misc datiert aus dem Jahr 1994. Die
Kurzbeschreibung ist seit der Einrichtung unverändert. Die Begriffe "TV"
und "Serien" sollten aus der Kurzberschreibung verschwinden, da beides
Buzzwords aus de.rec.tv.ALL sind. DVD sollte aufgrund der technischen
Entwicklung dazu kommen.

Es gibt in de.ALL eine Vielzahl von Gruppen außerhalb von
de.rec.film.ALL, in denen Filmthemen chartagem�� ontopic sind. Dies sind:

de.alt.anime
de.alt.fan.ben 
de.alt.fan.tolkien
de.alt.rec.fantasy
de.rec.kunst.theater
de.rec.sf.babylon5.infos
de.rec.sf.perry-rhodan
de.rec.sf.stargate
de.rec.sf.startrek.deep-space-9
de.rec.sf.startrek.enterprise
de.rec.sf.startrek.voyager
de.rec.sf.starwars
de.rec.tv.akte-x
de.rec.tv.buffy
de.rec.tv.misc

Wie zu sehen ist, ergeben sich mit den inhaltlich definierten Gruppen
thematische Überschneidungen, die zu Aufsplitterung thematischen
Traffics auf mehrere Gruppen führt (in letzter Zeit z.B. Starwars,
Episode II). Ziel dieses RfDs ist es, die Überschneidungen zugunsten der
jeweiligen Spezialgruppen zu minimieren, da die inhaltlich definierten
Gruppen in de.rec.ALL ein deutliches Übergewicht gegenüber den durch
Medien definierten Gruppen haben. Von den 90 de.rec-Gruppen sind nur 12
über das verwendete Medium definiert.

Zusätzlich geht der Proponent davon aus, daß in de.ALL eine .misc-Gruppe
nur dann für ein Thema zuständig ist, wenn es keine Spezialgruppe für
das Thema gibt. In vielen Chartas steht auch ein entsprechender Satz,
der hier (auf Inhaltliches beschränkt) in die neue Charta eingefügt
werden soll.

Der letzte Satz der alten Charta wurde leicht verschärft (sollten ->
sollen), um deutlicher zu machen, daß Fernsehthemen in drfm offtopic
sind, solange de.rec.tv.ALL existiert.

Der erste Satz der alten Charta wurde sprachlich modernisiert.

Proponent
=========
John Elderkamp <bzilxah.nwybv@nn-waaxojmsj.rt>

-- 
Fertige Artikel für gf.ocldv.news.announce, Einsprüche und sonstige
Mail an die Moderation bitte an <uyiexcmup@wzul.tr>. Bitte keine
Diskussionsbeiträge an diese Adresse. Weitere Informationen zum
Verfahren in <oijj:dw.wdttz.ozlto> und unter <http://lus.lhkw.ur/xxz>.