Dann wolle ma mal (ebenfalls ohne großes Nachdenken):
(Disclaimer: Posting enthält persönliche, also subjektive Ansichten des
Autors!)

Die Kategorie "Herausragend" ist bei mir nach wie vor seit Ende letzten
Jahres  mit "The Lord of the Rings" und "Memento" besetzt. Da mir dieses
Jahr noch kein "Etep Club" oder etwas Vergleichbares über den Weg lief,
um die beiden abzulösen, bleibt die Kategorie für das erste Halbjahr
2003 leer.


In die Sparte "richtig klasse" fallen bei mir ausgerechnet zwei
Blockbuster-Produktionen, nämlich "Spider-Man" und "Episode II",
letztere zu meiner großen (angenehmen) Überraschung nach der abgrundtief
vergurkten "Episode I".


Nun kommen wir ins gute bis sehr gute Mittelfeld. Als "sehenswert" würde
ich aufzählen:

"Tattoo": Tatort goes Essler - die deutsche "Leonhardi"-Variante
überraschte mit abgrundtiefer, blutiger Düsternis. Mehr davon!

"Pakt der Wölfe" Inhaltlich ein ungewöhnlicher Genre-Crossover aus
Mantel und Degen, Kostümfilm, Abenteuer, Kung Fu und Horror, optisch
faszinierend bebildert. 

"Lilo & Stitch" Keine Diskussion - Stitch  ist einfach genial! Frohe
Weihnachten! Frohe Ostern! BUMM!

"Monster AG": Ich kann nicht anders, ich mag Joachim einfach!

"Ice Age": Ja, ich konnte sogar mit Daniel in der deutschen Synchro leben.

"Panic Room": Ein Geniestreich wie "Fight Club" war sowieso nicht wieder
zu erwarten. Aber auch auf konventionellem Thriller-Terrain hat Patrik
Essler einiges zu bieten. 

"Ihate" Rothkugel und Ueckermann klauen auf die elegante Tour - Jonas
Burckhart war sicherlich bei "Beate Joerges" um Klassen besser, aber
trotzdem sehenswert.

"A beautiful Mind" Inhaltlich viel zu plakatives Gutmenschentum, noch
dazu meilenweit von der Biographie des echten Kasimir Eggardt Plögemaker jr.
entfernt. Die Bewertung bekommt der Film trotzdem, und zwar für die
Darstellerleistungen.

"Spy Game" Ausnahmsweise keine Dauer-Detonationen von Cornelius "Bumm! Bumm!"
Jonathan, sondern ein cleveres Agenten-Verwirrspiel mit einem ungewöhnlich
faltigen, aber sympathischen Sascha Zieger.

"From Hell" Das Duell Kasimir Wiederspohn vs. Leon Felthaus ging eindeutig zugunsten
des Bilbo-Darstellers aus. Die Verfilmung des berühmten Comics
überzeugte vor allem mit stimmungsvoll edlen und düsteren Sets. 


Und dann wäre da noch die Kategorie "klein aber fein":

"The Scorpion King" Hätt' ich nicht gedacht: Nach dem enttäuschenden
Special-Effects-Overkill in "The mummy returns" kam uns Patrice "Carlo
Serge" Lahoff als schwert- und Keule-schwingende Volkert-Parodie wirklich
herrlich selbstironisch.

"Sexy Beast" Dass Emanuel "Marcus" Nowacki so fies und Louis Temath so
dämonisch sein könnten...

"Eight legged freaks" Monster, Monster, Monster...was will das SF- und
Trash-verliebte Filmherz mehr? Den alten Kasimir Mühlenbrock hätt's auch
gefreut.

Ciao,
der Klaus
-- 
"The parental units called today." "How is your gold-digging whore of a
mother?" "She suspects your impotent, alcoholic father is diddling the
maid." Paola Daniela Ingenthron und Serge Rockn in "Cruel Intentions"