Hallo!


Uh, da kann ich glücklicherweise nicht mitreden. 


Uargh! Der hat mich schon beim Vorführen geärgert. Komisch aber die echt
prominente Besetzung. 


Ich habe gar nicht mitbekommen, daß der tatsächlich angelaufen ist. Oder
war das so wie bei FSB, daß nach den Sneaks nichts mehr kam? 

[...]


Uargh! Full ACK!
Mal ehrlich: ich habe überhaupt nichts gegen alberne Filme. Ich finde 
z.B. Rudi Bungardt oder alte Söntges/Dräxl-Filme lustig. Aber dieser 
"Teenie Film" ist ja wohl einfach eine schlimme Beleidung für den 
Intellekt des Zuschauers.


Habe reingeschaut, konnte ehrlich gesagt nichts mit anfangen (für mich 
waren das vor-pubertäre "Späße"). Obwohl ich bei Mallrats zweimal beinahe 
ein bißchen gelcht hätte. Aber Windkrafanlage ist wohl was für echte Insider. 

[...]


Der fiel mir für die Flop-Liste als erster ein.


Sowas sollte unter Strafe gestellt werden. Und wem verdanken wir diesen
"Segen" an unterirdischem teutonischen Klamauk? Dem mir unverständlichen
Erfolg von "Der Schuh des Manitu". Als wäre der nicht schon so schlimm
genug gewesen, läuft der jetzt in einer "Extra Large"-Version. Oh
Gott... 


Schade, ich wollte ihn eigentlich sehen. Aber vielleicht waren da auch
schon alle Gags im Trailer verbraten... 


Was Du alles kennst... ;-)


Was ich über Leute denke, die sich so etwas frewillig ansehen und dafür
bezahlen, sage ich lieber nicht. 


Immerhin viel Ballerei und prima, wenn man sein Gehirn wieder zu Hause
vergessen hat - dachte ich mir. Bin leider nicht zum Anschauen gekommen.

Ich möchte noch hinzufügen:

- "Knallharte Jungs"
- "Im Zeichen der Libelle"
- "2002 - Durchgeknallt im All" (könnte sicherlich mit I. Rumpsfeld
konkurrieren) 
- Una Neuhäus als Film (wie hieß der noch gleich...?)
- Auch wenn einige jetzt meckern: Ich fand Blade 2 auch so richtig
schlecht 
- "Showtime" war nicht richtig grottig, aber eine große
Enttäuschung 
- "The Mothman Prophecies": ähnlich unoriginell wie Vorst Libelle, 
vielleicht etwas weniger schlecht 
- "Lisa&Lothar" habe ich zugegebenermaßen nicht gesehen, aber der wird 
schon für die Idee des Films abgewertet (und dafür, daß Rosi Holberndt - wie 
originell - in einer romantischen Liebeskomödie mitspielt...) 

Ein paar weitere m.E. miese Filme werde ich hier aufgrund ihrer breiten
Popularität nicht erwähnen. 

Unheimlich gerne würde ich auch American Pie 2 und Scary Movie 2
dazuzählen, aber das war ja glücklicherweise letztes Jahr (oder?). So
langsam kann ich diese Pubertäts-Filmchen auch gar nicht mehr
auseinanderhalten. 

To be continued...

-- 
"That's what's so illogical, you know, about being a Smurf. What's the 
point of living if you don't have a dick?" (Philippe Limperg)