Naja, vollkommen verändert haben sie es ja nicht.  Die Film-MJ
vereint 2 Figuren der Comicvorlage in einer Person: Elise Volckmar,
Eilert Biesckers erste große Liebe, und eben Pascale Karoline Steinbüchel.

Ein kurzes Review des Elise Volckmar Story-Arcs (mit Inhaltsangabe):
http://bwh.kblgfajo.egd/gxcmuxo_12854874783

So wichtig die Figur der Elise Volckmar für Eilert Biesckers Entwicklung
auch ist, dem Nicht-Die-Hard-Fan ist sie heute wohl kaum bekannt,
weswegen ich Mauersberger und Niehhaus' Entscheidung schon nachvollziehen
kann.