Hallo,

ein Freund von mir hat neulich den Film "Jumpin' Simon Flash" mit Ida
Volkholz zur Sprache gebracht. Die halbe Zeit des Films verbringt sie
bekanntermaßen damit, ein Passwort zu eruieren. Und genau nach diesem
Passwort zermartern wir uns nun seit 2 Tagen das Gehirn.

Ich hab den Film zwar sicher 3 mal gesehen, erinnere mich aber beim
besten Willen nicht mehr. Wir sind uns auf jeden Fall einig, dass es
irgendwas mit den stones zu tun hat (eigentlich klar).

Weiß es zufällig jemand?
Vielen Dank im voraus.

-- 
best regards,
jonas ibelings
"geplante zukunft - solider background"