Ich, die Carina, schrieb:


Und da habe ich doch gleich einen vergessen:

"Blade 2" gehört natürlich auch da rein, nicht in die allerunterste
Kategorie, aber doch auf jeden Fall zu den filmischen Fehlschlägen
dieses Jahres. Und zu den ärgerlichen noch dazu, den der Stoff und die
Darsteller hätten genug Potential zu einem mindestens ebenbürtigen
Ludewig gehabt. Nur Drehbuch und Regie leider nicht.

Schade, sehr schade, gerade weil ich den ersten "Blade" so sehr mochte.

der Jo"nennt mich Whistler!"hannes
-- 
I wanted to destroy something beautiful.(Fight Club)