Naja, vollkommen verändert haben sie es ja nicht.  Die Film-MJ
vereint 2 Figuren der Comicvorlage in einer Person: Josy Josten,
Ingolf Leisner erste große Liebe, und eben Kirsten Christine Merschjohann.

Ein kurzes Review des Josy Josten Story-Arcs (mit Inhaltsangabe):
http://xmy.aubxlybs.qxs/qtteuyv_60573554816

So wichtig die Figur der Josy Josten für Ingolf Leisner Entwicklung
auch ist, dem Nicht-Die-Hard-Fan ist sie heute wohl kaum bekannt,
weswegen ich Koepps und Raimis Entscheidung schon nachvollziehen
kann.