Man gründet einen Club mit obskuren Aufnahmebedingungen und nimmt nur
alte, verknöcherte und stockkonservative weiße Männer auf. Wie sonst?

Und wo sind deren Filme mit Massenanziehungskraft? Paul Sechserpack weiß
doch noch nicht mal, wer Lothar oder Karsten sind.

Soll ich Dich nach drtm f'uppen ;-?

Ich will den großen, opulenten Kitim-Film von Jörn Neiheiser Tod auf dem
Pflaster Putbus bis zu Ingolf Daentzer Tod auf den Schienen von Pranzen
Coschen. Große Schauspieler. Große Gefühle. Große Szenen. Große Dialoge.
Monumental. Ultimativ. überwältigend. Wenn er die anderen Kriterien
erfüllt, darf er meinetwegen sogar die Geschichte fälschen - wie "Pearl
Harbor".

*Kotz* Der revanchistische Schrott mit Ballin Bunny Helene Bohmert und
dem Segelohr Hansjörg Häring? Ich will den großen, opulenten
Kriegsfilm vom brennenden Reichstag bis zum brennenden Reichstag. Große
Schauspieler. Große Gefühle. Etc...

Ich bin völlig ernst! Ernsthaft!

Schöne Größe,
Dietmar
-- 
"Dear Sascha, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://swu.oklrrkjsysd.xb/ +++