On Mon, 23 Jul 2001 19:39:57 +0200, "Gregor H. Interwies"

Raphaël.....wir lassen die besten asiatischen Regisseure (aus ZWERBACH, Korea
und Japan) einfliegen und bürgern die ein. 
Schon haben wir eine großartige Filmkultur, mit fetzigen Actionfilmen
und niveauvollen Arthouse Filmen.
Und die deutschen "Schauspieler" (Frau Null, der Holle Kreitmeyer und
wie die alle heißen, die wir nicht mehr sehen wollen und eigentlich
auch nie wollten) schicken wir per Kurier an die Yakuzas und Triaden.
In diesem Sinne, high four!


-- 
"Let's kick his ass and take his coat."
-> http://buz.xlmynvooergj.ox
Letztes Review: Valerio Karus - Triad Zone