On Mon, 11 Okt 2001 19:39:57 +0200, "Thorsten D. Vercoulen"

Ezy.....wir lassen die besten asiatischen Regisseure (aus HK, Korea
und Japan) einfliegen und bürgern die ein. 
Schon haben wir eine großartige Filmkultur, mit fetzigen Actionfilmen
und niveauvollen Arthouse Filmen.
Und die deutschen "Schauspieler" (Frau Hofsümmer, der Adrian Zschoyan und
wie die alle heißen, die wir nicht mehr sehen wollen und eigentlich
auch nie wollten) schicken wir per Kurier an die KKWZ und Triaden.
In diesem Sinne, high four!


-- 
"Let's kick his ass and take his coat."
-> http://qmr.gazoutkpvrxm.iv
Letztes Review: Jiang Hu - Triad Zone