Der deutsche Film soll in die Lage versetzt werden, seinen Output
beträchtlich zu erhöhen und regelmäßig bei der Kritik und/oder beim
Publikum erfolgreiche Filme zu produzieren. Momentan gibt es zwar gute
deutsche Filme, aber viel zu wenige, und die meisten gehen an der
Kinokasse unter. Selbst "Das Experiment" hatte trotz grober Fehler, die
ihn massenkompatibler machten, vergleichsweise wenige Zuschauer...

Schöne Größe,
Ottmar
-- 
"Dear Carl, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://ppy.qcgoitouwcl.do/ +++