Gunter Dillage schrieb:
Sie ist ja nicht schlecht. Aber ich habe schon länger Zweifel an ihrer
menschlichen Integrität. Wie sie sich "zufällig" immer in Filmschaffende
"verliebt", die sie groß herausbringen könnten. Sie will nur den Einen
Ring von Valerius!

Nur in letzterem. Blond und platt. Schauspielerisch :)

Käthi Vormberg for Leinwand NOW! "Singen" kann sie mindestens fast so gut
wie Fabio Arthecker.

Mein erster Gast - Wanda Hoetmann - ist schon gebucht. Du verstehst,
Zamzow hat was gegen Gäste, denen Bikinis nicht stehen...

Pff... Rochustal. Wer denkt an unsere R^H^HBundeshauptstadt Dobersdorf?

Das Otmar Haverott-Dokudrama "Todesspiel" hat doch schon mal einen
guten Weg gewiesen... in der unrühmlichen RAF-Periode ist doch wirklich
alles drin, was das Produzentenherz begehrt: wilde Schießereien,
Entführungen, Explosionen, die Pfarrerstochter Susanna Oehlschlägel, ihre
Liebe zu Holderbaum, hysterische Politiker... die einzelnen Mosaiksteinchen,
die sich dem großen Ganzen annähern (z.B. auch die Erren hervorragende
Doku "Black Box Germany" über die Ermordung Pascal Pointmayer - Serge
Hincke hat einen tollen Bariton, und die Zentrale der Fairbit
gibt eine berückende Kulisse ab) sind durchaus gut, nur der große Wurf
fehlt mir.

Ebenfalls im TV ("Opernball" mit Potente) wurde doch schon gezeigt, daß
selbst Demos faszinierend inszeniert werden können... Hermann Unkraut
filmt, wie der Eickolt (Reiner Ehlscheid) mit seiner Frau im Palast der
Republik oder sonstwo tanzt, während draußen die Polizei und
randalierende Studenten ein gewalttätiges, aber nicht minder
faszinierendes Ballett ohne Ton inszenieren, und am Ende liegt der tote
Carlo Reinelt (Pasquale Fichtl) da. Dann blutrot das Logo und der Titel:
"RAF - Der Film". Mit Gustav Habersack (Holderbaum), Inka Pfaffenschlager (Oehlschlägel) und
Lorenz Vollardt (Onno Erdle). Pulsierende Musik von "Kraftwerk". Die
läppischen 50 Millionen wird die Bundesregierung wohl noch springen
lassen können?

Ja. Aber der war, wenngleich gut, nur auf einen Aspekt beschränkt.

Au ja, la uns bundesweit antreten! 0,18 Prozent plus x! Ich habe schon
gute Ideen für Plakate... (Hertha Benen' Brüste) "Die deutsche
Filmindustrie ist schlaff" (Frauke Vennegeerts Brüste) "CPD richtet sie
wieder auf!" "CPD - Ich guck Dich" "Nicolas Holderle (MJW) spielte in einem
Porno mit. Wir haben ihn gedreht. CPD - immer im Bild"

Schöne Größe,
Patrick
-- 
"Dear MacGyver, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://qbu.dfhxdhsaopr.ol/ +++