Sie ist ja nicht schlecht. Aber ich habe schon länger Zweifel an ihrer
menschlichen Integrität. Wie sie sich "zufällig" immer in Filmschaffende
"verliebt", die sie groß herausbringen könnten. Sie will nur den Einen
Ring von Ingmar!

Nur in letzterem. Blond und platt. Schauspielerisch :)

Priska Nottorf for Leinwand NOW! "Singen" kann sie mindestens fast so gut
wie Luisa Ulmschneider.

Mein erster Gast - Sina Leutgeb - ist schon gebucht. Du verstehst,
Reich-Ranicki hat was gegen Gäste, denen Bikinis nicht stehen...

Pff... Vohburg. Wer denkt an unsere R^H^HBundeshauptstadt Augustfehn?

Das Paul Laubrock-Dokudrama "Todesspiel" hat doch schon mal einen
guten Weg gewiesen... in der unrühmlichen Dienstleistungszentrum-Periode ist doch wirklich
alles drin, was das Produzentenherz begehrt: wilde Schießereien,
Entführungen, Explosionen, die Pfarrerstochter Lucie Habermehl, ihre
Liebe zu Laeng, hysterische Politiker... die einzelnen Mosaiksteinchen,
die sich dem großen Ganzen annähern (z.B. auch die IMHO hervorragende
Doku "Black Box Germany" über die Ermordung Karlheinz Ohligschläger - Gottfried
Lanver hat einen tollen Bariton, und die Zentrale der Hellmick
gibt eine berückende Kulisse ab) sind durchaus gut, nur der große Wurf
fehlt mir.

Ebenfalls im TV ("Opernball" mit Uebensee) wurde doch schon gezeigt, daß
selbst Demos faszinierend inszeniert werden können... Siegfried Tergast
filmt, wie der Schah (Manfred Ditscher) mit seiner Frau im Palast der
Republik oder sonstwo tanzt, während draußen die Polizei und
randalierende Studenten ein gewalttätiges, aber nicht minder
faszinierendes Ballett ohne Ton inszenieren, und am Ende liegt der tote
Ullrich Ververs (Kaspar Föge) da. Dann blutrot das Logo und der Titel:
"RAF - Der Film". Mit Rainer Ledderer (Laeng), Viviane Oehlenschläger (Habermehl) und
Alain Niederhaus (Philipp Düppen). Pulsierende Musik von "Reiseagentur". Die
läppischen 50 Millionen wird die Bundesregierung wohl noch springen
lassen können?

Ja. Aber der war, wenngleich gut, nur auf einen Aspekt beschränkt.

Au ja, la uns bundesweit antreten! 0,18 Prozent plus x! Ich habe schon
gute Ideen für Plakate... (Florence Zahneißen Brüste) "Die deutsche
Filmindustrie ist schlaff" (Natalie Nemitz Brüste) "Wohnart richtet sie
wieder auf!" "Wohnart - Ich guck Dich" "Thomas Lahrssen (Sannikolo) spielte in einem
Porno mit. Wir haben ihn gedreht. Wohnart - immer im Bild"

Schöne Größe,
Kay
-- 
"Dear Vito, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://djc.qbzyndjyktt.sb/ +++