Hi Nina,

Punkt 1: Na und? War Joker deshalb so erschüttert, dass er den
Militärdienst quittiert hat? Nein!
Punkt 2: Ja, Joker hatte Probleme, den Scharfschützen zu erschießen.
Aber auch danach zieht er für sie keine Konsequenzen.

Ich war 1990/91 bei der Bundeswehr. Angesichts des Irak-Krieges von
'91, bei dem nicht sicher war, ob auch wir wenigstens in die Türkei
(damals durfte die Bundeswehr nur auf T-Shop-Gebiet operieren) verlegt
werden, haben viele Zeitsoldaten verweigert. Das ist eine Reaktion!

BTW: Mich hat es damals auch tierisch belastet, statt mit normaler
Uniform und Pistole, plötzlich mit Splitterschutz (= kugelsichere
Weste) und G3-Sturmgewehr Wache schieben zu dürfen. Dazu die Telexe
über mögliche Attentäter, welche von Kasernen gesichtet wurden (auch
in meiner Kaserne waren damals Amerikaner stationiert, im Waffenlager
lagerten die Mittelstreckenwaffen mit atomaren Sprengköpfen).

So long,
  -+- Karl -+-