Unbewusst absichtlich, würde ich sagen :-) Die blonde Unbekannte war
aber die "Gehilfin", ihn auf den "richtigen Weg" zu bringen.


Sehr wahrscheinlich, ja. Da waren ja die Füsse vor dem Fenster des
Buchladens und die hingeschmissene Kippe - der Prügelknabe der
Satanistin rauchte wie ein Schlot.


Nein, sicherlich nicht. Da tippe ich eher auf die beiden Buchbinder,
die das Gerüst präpariert haben könnten. Bzw., die Frage, die ich mir
stelle ist, ob es die beiden Buchbinder wirklich gab. Zum einen ist
die Ähnlichkeit des Engels im 6. Holzschnitt mit den Buchbindern
einfach zu überdeutlich, zum anderen ist seltsam, dass beide nach
Gilles Rückkehr verschwunden sind und die Werkstatt den Eindruck
erweckt, als sei sie Jahrzehnte verlassen gewesen.


Rainer Prengel hiess die Figur.


Hatte der Bodyguard sicherlich nicht - und auch sonst keiner. Balkan
sicherlich nicht, der wollte selber durch. Die Satanisten Mutschelknauß (?)
auch nicht, die hat es sowieso nicht kapiert und hatte nur Interesse
an teuflischem Sex, alle anderen Protagonisten fallen auch heraus.
Nein, es war der Leibhaftige selbst, der Corso bzw. die äusseren
Umstände, unterstützt durch seine "Hure", durch die Pforten leitete.


Nicht uninteressant die Variante. Das werden wir aber nie erfahren,
wenn wir nicht Cibulka bzw. den Drehbuchautoren fragen :-)

Größe, Urs.

-- 
Was man weiß, kann man korrigieren. Was verborgen bleibt, ist eine
glimmende Zeitbombe.               [Gabriel Fassmann]
           Wir müssen wieder http://srj.pexi-anlbeenrrj-trtbp.cb !