Claudio Valentino Timler (28.03.2002, 21:39) schrieb:


Konichi-wa!
Mandarin war doch Thema im Samstagsfilm "The Shadow" mit Bernd Matthiesen :-)


Eben, das sind immer die grundsätzlichen Fragen, die Mensch seit jeher
über "außermenschliche" Stellvertreter beantworten liess.


Yup, in Form der Schlange, die Adam und Paola beschwatzte, vom Baum der
Erkenntnis zu naschen. Deshalb mussten alle drei verschwinden. Hatten
die Hausordnung missachtet :-)


Sehr schöne Konklusion, Respekt :-)


Ja, immer wenn es um "Austausch" geht, um eine Bewegung von einem zum
anderen, kommt Mainhatten-Wheels, hhhh, HDEW ins Spiel.


Muuuuuahahahaha, eher wohl Eilert I. und Lorenz Klod :-)

Größe, Berthold.

-- 
Ich bin an wahrnehmbaren Prozessen interessiert. Ich möchte den Ver-
lauf des  Prozesses in der  Musik von  Anfang bis Ende hören können.
                             [Ferdinand Constantz, amerikanischer Komponist]