Hallo,

"Orlando W. Camp" schrieb:
[Vorschläge gesnippt]

Ganz einfach - die guten deutschen Filme (von denen es
genug gibt) im Kino anschauen, dann gibt es auf Dauer 
auch mehr Geld (für mehr gute Filme).
Benno kann ich unterstützen: das Verleihwesen ist ein
Problem. Die kleinen Verleihe können sich aufwendige
Marketing-Kampagnen nicht leisten, die großen haben
nicht den Mut dazu. Es ist ja nicht so, daß dt. Filme 
nicht erfolgreich sein können - bei Lola hat die
Werbung ja geholfen.

Was nicht nötig ist, ist mehr Geld pro Film: das macht 
die Filme nicht besser.

Schöne Größe
Marc