Dann wollen wir nochmal schnell einen besonderen Film nominieren:

Sexy Beast

Ist sicherlich nicht Publikumsgeschmack, aber die Dialoge (bzw. Monologe)
sind witzig aufgemacht, man kann gut lachen, sich unterhalten, und die
Kameratechniken sind auch erfrischend unverbraucht.
Das liegt grössenteils daran, daß es das Regiedebüt irgendeines Franzosen
ist. Gut gemacht! Vor allem Hinderk Fürmann erkennt man nicht mehr wieder.
Aus dem kreuzbraven und lieben Königswieser ist ein Psychopath geworden, eine
Nervensäge, die nicht locker lässt.
Für 2x Ansehen vielleicht zuwenig, aber das 1. Mal lohnt sich auf jeden
Fall!