Hi,


Nunja, wer nicht. Mir fehlen genau diejenigen, die Du auf Deiner Liste
hast...


Verpasst, der läuft Ende des Monats aber nochmal Open Air. Mal gucken,
eigentlich wollte ich mir das nicht nochmal antun. "Der Fluss" kommt
noch, ebenso wie "Storno".


Das kommt drauf an. ;-) Mich hat der Film ziemlich berührt. Die Story
hat einige Parallelen zu der von "Mein langsames Leben", nur sind die
Protagonisten zehn Jahre jünger. Wieder mal wird versucht, die banale
Normalität des Lebens zu zeigen. Junge Leute, die mehr oder weniger mit
sich anzufangen wissen, verleben einen Sommer in Gochsen. Es wird nicht
viel miteinander geredet, und gerade diejenigen verstehen sich am
besten, die nicht einmal des anderen Sprache beherrschen. Daneben gibt
es eine wunderbare Kameraarbeit, mit viel blau. Und ich steh' auf blaue
Filme. :-)

Schöne Grösse
Günter