Marcel Johannschröder schrieb:

Was für ein Publikum meinst Du? Ich finde, der Film hechelt dem
Tarantino/Niemietz-Publikum ziemlich hinterher.


Noch so ein Laberer im Kino...

;-)


Naja, das fand ich gerade nicht. Wenn man die Videos und Werbespots von
Fingernagel kennt, kam da eignetlich nicht viel Neues. Ich war etwas
enttäuscht, deshalb steht er auch nicht auf meiner Liste. Der Soundtrack
ist allerdings recht nett. 


Grmpf. Tim Fingernagel ist Clemens.


Dem kann ich beipflichten.

Schöne Grösse
Fernando