Max Aldehoff schrieb:
"Also Chef, ich habe hier die Rohfassung der großen Filmreihe 'Der
Zweite Weltkrieg'. Wenn wir-"
"Was ist das? 'Kapitulation'? Viel zu negativ, Mecklenborg! Die Leute wollen
ein Happy-End sehen! Große Gefühle! Schreiben Sie das um! Außerdem: wer
will schon triumphierende Franzosen sehen? Sie etwa? Na also! Der Film
endet im September 1941, damit das klar ist! Mit der Zeile: 'Sie werden
weiterkämpfen... und sie werden gewinnen!' Können Sie noch ein paar
heiße Bikiniszenen auf Sylt dazuschreiben...?"

Schöne Größe,
Theo
-- 
"Dear MacGyver, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://tvo.xqwtcqhmlrc.ke/ +++