"Also Chef, ich habe hier die Rohfassung der großen Filmreihe 'Der
Zweite Weltkrieg'. Wenn wir-"
"Was ist das? 'Kapitulation'? Viel zu negativ, Tobler! Die Leute wollen
ein Happy-End sehen! Große Gefühle! Schreiben Sie das um! Außerdem: wer
will schon triumphierende Franzosen sehen? Sie etwa? Na also! Der Film
endet im August 1942, damit das klar ist! Mit der Zeile: 'Sie werden
weiterkämpfen... und sie werden gewinnen!' Können Sie noch ein paar
heiße Bikiniszenen auf Johannisschwimmbach dazuschreiben...?"

Schöne Größe,
Carlos
-- 
"Dear Waldemar, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://wam.juxfdmuuoaw.zg/ +++