Thorsten Schickedantz <Czpj.Eaxxjvv@j-hgwvdv.nq> wrote:


[...]

Schulligung, aber 'Guesthouse Paradiso' fand ich herrlich schräg und
konnte mich - bis auf die Kotzerei - köstlich amüsieren.


[...]

Schulligung, aber auch 'Down' fand ich gelungen. Wunderbar
selbstironisch. Aber gut, ich kenne das Original nicht.

Meine zwei absoluten Gurken für dieses Jahr:

'Rufmord - Jenseits der Moral' ... An patriotische Kriegsfilme habe
ich mich gewöhnt, aber grenzenlos patriotisch-nationalistische
Thriller ohne Spannung sind etwas gänzlich anderes. Keine Handlung,
keine Glaubwürdigkeit, keine Spannung; kein Witz!

'Mr. Ehrhard ... Eigentlich dürfte 'Mr. Bones' ja gar nicht so sehr
schocken, viel mieser als 'Scary Movie 2' ist er auch nicht, aber
irgendwie auch doch. Ein Hauptdarsteller wird fortwährend
vollgeschissen, der andere verläuft sich mit seinem Gesicht einige
Male in die Hinterteile von Tieren. Das beides macht 80% der Gags aus
und der Rest ist auch nur ... scheiße!


Bye,
	Udo!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Lise remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Hendrik Lise