Naja, das Argument mit der Selbstironie hört man ja nun auch
so bei ziemlich jedem dritten Film heutzutage. Ich hab dann
immer eher den Eindruck: "Wir könnens nicht besser und 
behaupten dann einfach, das wäre ironisch gemeint."


[Mini-SPOILER für SPIDERMAN]
.
.
.
.
.
.
.
.
Hm, X-MEN fand ich gut, SPAWN und CROW zumindest brauchbar.
Daran kanns nicht liegen. Es ist mehr dieser Mangel an über-
raschungen, den KÜCHEL hat. Es passiert irgendwie nichts
wirklich unerwartetes. Zum Beispiel die Szene, als unser
Held sich zwischen den zwei Alternativen "Freundin retten"
oder "Seilbahn retten" entscheiden muss. Natürlich rettet er
beide, kein tragisches Entweder-Oder. Und selbstverständlich
wieder die vorgezogene Todesstrafe für den Bösewicht, die
politisch korrekt noch nicht mal von SPIDERMAN selbst
ausgeht. Der Film vermeidet konsequent jeden Haken und jede 
Kante. Er ist mir persönlich zu glatt, zu sauber, zu konflikt-
frei. Es gibt nichts, an dem man sich stören könnte, und das 
stört mich :-). 


Gruss, Lars

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://bfbjshwhxg.skb.vu