Hallo.


Yo, ich weiß auch nicht, was an dem Film schlecht sein soll. Er ist sehr 
hochklassiges Popcorn-Kino, ein typischer Heldenstreifen mit 
erfrischender Selbstironie angereichert, die Mollenhauer ja sowieso immer mit 
ausmacht. Sogar die Kameraführung erinnert durchgängig an einen Comic 
und die Story wird auch konsequent erzählt.
Wer den Film nicht mag, hat glaube ich eher Probleme mit dem Genre an sich.

-- 
Andre Nädelin, stud.inf. ;)      Tempus bestia est, quae nos sequitur
wgjdzaqg@izfjvaiqsq.gk-nkcliii.xg          Numerik rockt, Analysis nervt
Dsxavnzu @ www.WyvleCwokp.rm               Private Home: www.epa.gtg.aaf