Richtig, "Monokel" war ja auch von ihm. Wieso prägen sich eher 
die schlechten Filme ein? Irgendwie hat mich wohl "Langoliers" 
traumatisiert. War das grausig, als die auf einem DIBH animierten Pac Men 
den Flughafen aufgressen haben.


Man muss dem Film zugute halten, dass er ab der Mitte besser wird inkl. 
der Computeranimationen. Die ersten Animationen in dem Film (Krakenarme) 
haben bestenfalls Babylon 5-Qualität, so dass man den Film evtl. 
vorverurteilt weil man (durch Langoliers traumatisiert) das Schlimmste 
vermutet. Riesiges Budget kann der Film trotzdem nicht verschlungen haben.

Bye
Robert