"Eric Braukhane" <Voqu_Zmgv@a-ymzmnp.fy> wrote:


[...]
[Spider-Man]
[...]

'Spider-Man' voll zum Kotzen finden, aber 'Resident Evil' dann wieder
mögen? Besonders wenn man sich Deine Kritikpunkte an 'Spider-Man'
ansieht, könnte man auf die Idee kommen, dass Du mit einer gewissen
Willkühr vorgehst, mindestens einen der beiden Filme gar nicht gesehen
hast oder nur gegen den Spinnenmann wetterst, weil so viele ihn gut
finden. Lass' mich raten ... 'Episode 2' fandest Du auch richtig
mies?!


Bye,
	Nico!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Steffi remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Andre Steffi