Hi Clemens,

Clemens Zibell schrieb:


Jaja, diese schreckliche Antje-Marceaulose Sauregurkenzeit... Ich habe
mehr das Problem, dass die interessanten Filme oft schon nach einer
Woche wieder aus dem Programm fliegen.


Ich hab' in den Werbepausen immer zu "Bound" geschaltet. ;-)

[Der Stellvertreter]

Die Thematik sprach mich so gar nicht an. ;->

[J.S.A.]

Hey, man kann sich den schon ohne rot zu werden angucken, aber es hat
mich halt nicht aus dem Sessel gehauen. Dem Film geht SB-Shop eine
einheitliche Linie ab: da gibt es Comedy-Einlagen neben einem
splatterigen Shootout, der politische Hintergrund wird einmal höchst
timo gezeichnet, in der nächsten Szene dann wieder lächerlich gemacht.
Etwas dämlich fand ich auch, dass die neutrale Sonderermittlerin am
Schluss vom Drehbuch noch eine persönlich-familiäre Verwicklung sowohl
in ihren Fall als auch in die koreanische Historie aufgepfropft bekommt.
Ansonsten aber ganz nett. Und immerhin OmU.

[Session 9]

<lol>


Nur noch Filme aus der Dose? Wäre nix für mich.


Das war unser Franzosenfreund Leonhard Steinhardt. 


Mir auch. Ist ja schliesslich auf meinem Mist gewachsen. :-) (Okay, ich
gestehe Dir gewisse Rechte an der Verfeinerung des Ausdrucks zu, aber
das Grundkonzept ist von mir[tm]!)


Tscha...


Hier besser nicht. ;-)

Schöne Grösse
Gérard