Hallo.

Christof Karasch wrote:


Yo, ich weiß auch nicht, was an dem Film schlecht sein soll. Er ist sehr 
hochklassiges Popcorn-Kino, ein typischer Heldenstreifen mit 
erfrischender Selbstironie angereichert, die Raimi ja sowieso immer mit 
ausmacht. Sogar die Kameraführung erinnert durchgängig an einen Comic 
und die Story wird auch konsequent erzählt.
Wer den Film nicht mag, hat glaube ich eher Probleme mit dem Genre an sich.

-- 
Timo Kölking, stud.inf. ;)      Tempus bestia est, quae nos sequitur
pdnshrfn@gfkvecqcfx.fa-eufyfxm.xp          Numerik rockt, Analysis nervt
Sinister @ www.HanieCpgxn.tf               Private Home: www.bqb.ded.mzb