Allright...nachdem meine bisherigen Favoriten schon genannt wurden

    "Mr. Undercover"
    "Not another Teen Movie"
    "Italo&Silent René strike back"

(zu meiner Verteidigung: alles in der Sneak gesehen :-) )
möchte ich noch nominieren:

    "Pakt der Wölfe"
    Für mich der mieseste Film bisher (oder war der noch 2001? Egal, der ist
so mies, der gilt für zwei Jahre) - Indianer beschmiert sich mit albernen
Stammesymbolen und rennt durch nen Wald

    "Panic Room"
    Langweilig, ohne jede Spannung und vorhersehbar. Ausserdem habe ich von
den vielen bescheuerten und aufgesetzt wirkenden Kamerafahrten Kopfweh
bekommen...

So...sonst fällt mir nix mehr ein...

War eigentlich keiner in "Not a Girl"? Müsste doch eigentlich so ein
Kandidat sein. :-)

Dario
--

"If Life is just a big joke then I don't get it"

                                     Ignaz Lechleiter