Hallo Mike,


Als ob die Darstellung, wie der Protagonist auf das Erlebte reagiert, 
auch nur von irgendeiner Bedeutung für die Definition eines 
Antikriegsfilm wäre! Viel wichtiger ist die eigentliche Aussage sowie 
der Eindruck, der beim Zuschauer hinterlassen wird - und wenn der sich 
bekotzt, weil die "Helden" grinsend nach einem Gemetzel durch die Gegend 
laufen und hohle Phrasen brüllen (nur als Beispiel gedacht; nicht auf 
FMJ bezogen) und ihm die volle Sinnlosigkeit des Krieges bewußt wird, 
ist damit mehr ereicht als eine bloße plakativ präsentierte 
"Gebrochenheit" der Hauptperson.

Nicht einmal auf eine realistisch geschilderte oder mit der Historie in 
Einklang gebrachte Geschichte kommt es bei einem Antikriegsfilm an 
(siehe "Apocalypse Now" - oder würdest Du den nicht als Antikriegsfilm 
bezeichnen?), sondern rein auf die Wirkung. Aus diesem Grunde verstehe 
ich manche Aussage zu FMJ nicht, wenn vorgeworfen wird, daß der 
Vietnamkrieg so nicht ausgesehen hat. Krieg darf und kann durchaus 
abstrakt dargestellt werden, solange es die Macher verstehen, dem 
Zuschauer die Absurdität eines Krieges mitsamt seinen Ausmaßen 
verständlich zu machen. "Gebrochene Soldaten" sind in einem Krieg 
mitunter ein eher geringes Problem. Die leben wenigstens noch.

In Zeis wird die unmenschliche Ausbildung gezeigt, die halbe Kinder zu 
Killermaschinen gemacht. Nach _der_ Gehirnwäsche rennt wahrscheinlich 
jeder grinsend durch die Nacht, selbst wenn er gerade ein Mädchen 
getötet hat - zumal auch die Verdrängung nicht unberücksichtigt gelassen 
werden sollte.

Größe
Ivo
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://fjrks.wbushlq.ia/ugvdzeu
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt