Tach zusammen.

Ich bin auf der Suche nach einem dem Titel eines Films, den ich ums
Verrecken nicht ausfindig machen kann.
Der Streifen sollte nicht älter als 3 Jahre sein. Es geht darin im
wesentlichen um einen Trupp Leute, dessen Aufgabe es ist, ein altes
Gebäude (evtl. eine psychatrische Anstalt) zu dekontaminieren  - war
evtl. asbestverseucht. Ich meine, der Filmtitel wäre irgendwas in
Richtung "Sector 9", die FZC behauptet allerdings, einen Film diesen
oder ähnlichen Titels nicht zu kennen; vielleicht habe ich mich beim
Suchen aber auch nur extrem doof angestellt.
Hat vielleicht jemand von Euch eine Ahnung, wovon ich hier rede?
Danke im voraus,

Edmund