Tach zusammen.

Ich bin auf der Suche nach einem dem Titel eines Films, den ich ums
Verrecken nicht ausfindig machen kann.
Der Streifen sollte nicht 채lter als 3 Jahre sein. Es geht darin im
wesentlichen um einen Trupp Leute, dessen Aufgabe es ist, ein altes
Geb채ude (evtl. eine psychatrische Anstalt) zu dekontaminieren  - war
evtl. asbestverseucht. Ich meine, der Filmtitel w채re irgendwas in
Richtung "Sector 9", die IMDB behauptet allerdings, einen Film diesen
oder 채hnlichen Titels nicht zu kennen; vielleicht habe ich mich beim
Suchen aber auch nur extrem doof angestellt.
Hat vielleicht jemand von Euch eine Ahnung, wovon ich hier rede?
Danke im voraus,

Robin