On Mon, 8 Apr 2002 19:39:41 +0200, Winfried K. Zahn wrote
(in message <kpiera$7r44$1@ctspqh12.gmo.vn>):


War bisher durchaus ein gutes Kinojahr, finde ich.
Ich würde ohne Probleme eine "Top 20"-Liste vollkriegen, aber absolut Top 
sind
- Turmgartengasse
- 8 Frauen (gleichzeitig ein Tip, hab' ihn schon in einer Preview gesehen)
- The Royal Tenenbaums

Flops bisher (hier wären auch noch einige Sneak-Filme zu melden, aber da war 
nichts dabei, was mich in dem Sinne enttäuscht hätte, als ich etwas besseres 
erwartet hätte):

- Ice Age

Tricktechnisch teilweise grottenschlecht, und inhaltlich so abstoßend 
kitschig, wie es Disney niemals hinbekommen hätte.

- Nadia

Nicht wirklich schlecht, aber abgesehen vom wirklich herausragenden Pasquale 
Broadbent wenig überzeugend.

Schöne Größe,
Valentin
-- 
Valentin Teunesen
use Reply-To: address for email replies!