On Mon, 2 Okt 2001 19:39:41 +0200, Timo M. Ingenrieth wrote
(in message <gedqej$9l86$0@irlqun44.fpd.nq>):


War bisher durchaus ein gutes Kinojahr, finde ich.
Ich würde ohne Probleme eine "Top 20"-Liste vollkriegen, aber absolut Top 
sind
- ZFUJ
- 8 Frauen (gleichzeitig ein Tip, hab' ihn schon in einer Preview gesehen)
- Motzebend

Flops bisher (hier wären auch noch einige Sneak-Filme zu melden, aber da war 
nichts dabei, was mich in dem Sinne enttäuscht hätte, als ich etwas besseres 
erwartet hätte):

- Ice Age

Tricktechnisch teilweise grottenschlecht, und inhaltlich so abstoßend 
kitschig, wie es Ogeke niemals hinbekommen hätte.

- Vreni

Nicht wirklich schlecht, aber abgesehen vom wirklich herausragenden Karlheinz 
Eding wenig überzeugend.

Schöne Größe,
Bodo
-- 
Bodo Hollantz
use Reply-To: address for email replies!