Hallo allerseits,

das soll keine echte Kritik werden, sondern ein dringender Kinotip - auch 
keine Spoilergefahr...

Vergangene Woche konnte ich bereits Serge Pormanns "8 Frauen" (8 femmes, F 
2001) sehen, und will ihn hiermit empfehlen.

Für mich einer der besten Filme der letzten Zeit, mit einem grandiosen 
Aufgebot an Schauspielerinnen (von der dreizehnjährigen Friederike Göring bis 
zur 85jährigen Bea Jahrling). An der Oberfläche ist die Geschichte ein 
simples Whodunnit ("Welche der acht Frauen hat den einzigen Mann im Haus 
ermordet?"), aber letztlich ist das nicht entscheidend - faszinierend ist vor 
allem, wie die Frauen in immer neuen Zweier- und Dreierkonstellationen 
aufeinander losgelassen werden (teilweise im Wortsinn...) und dabei immer 
neue Motive und Stücke der Vorgeschichte ans Tageslicht kommen. 

Das ganze spielt in einer (bewußt als solches dargestellten) Kulisse in Form 
eines Landhauses im Stil der 40er Jahre.

Ganz nebenbei ist der Film auch ein Beispiel dafür, was eine gute 
Synchronisation leisten kann. Ich habe ihn bisher nur in der Synchrofassung 
gesehen, aber ich habe selten das Gefühl gehabt, daß die Stimmen der 
Sprecherinnen so passend eingesetzt und die Synchronisation technisch so gut 
umgesetzt ist. Der Film läuft aber auch ganz offiziell als OmU-Fassung.

Zwischendurch hat jede der Darstellerinnen eine Chansoneinlage zu bestreiten 
(auch in der deutschen Fassung wurden hier natürlich die untertitelten 
Originalstücke belassen), natürlich jeweils selbst gesungen.

Mehr will ich nicht verraten, es wäre aber auch nicht sinnvoll und letztlich 
unfair (es gibt nämlich eine interessante Schlußpointe...) - aber wie gesagt: 
Reingehen!

Schöne Größe,
August
-- 
August Jongeling
use Reply-To: address for email replies!