Das ist das schöne am menschlichen Geist, dass er auch Dinge schön
finden kann, die es real nicht gibt.

Natürlich gibt es auch Menschen die mit Phantasie nichts anfangen
können, und die nur Dinge schön finden die es auch real gibt. Geschmäcker
sind verschieden. Was der eine als wunderschöne Auflösung sieht,
empfindet der andere vielleicht als Unsinn ("Es gibt doch gar keine
Elfen, also sind alle Filme mit Elfen eine Beleidigung der Intelligenz")


Eh nicht, aber wenn er von was ganz anderem redet, wird die Diskussion
schwierig. 


Ich sehe es eher so, dass der Ausgang war obs Zeitreisegeschichten
gibt welche die Intelligenz nicht beleidigen, weniger ob es im echten
Leben Zeitreisen gibt. (Letzteres würde doch gar nicht hierher passen,
das wäre eine Diskussion für de.sci.physik, die Frage obs Filme mit
"intelligenten" Zeitreisegeschichten passt aber imho wunderbar hierher)


nochmal für dich: Sie diente zur Bekräftigung einer Behauptung, und
sollte wahrscheinlich die in-Frage-Stellung dieser Behauptung gleich
im Keim ersticken. 

Mit Argumenten kam er erst später, falls du bei der Diskussion
mitgelesen hast.


Ebenso wie bei der Behauptung.


Er musste es ja nicht, er wollte es offensichtlich und hat es von sich
aus gemacht. Aber man könnte es auch so formulieren, mit Leuten die
ihren Behauptungen ein "Tatsache, Punkt" nachschieben glauben zu müssen,
sollte man nicht (freiwillig) diskutieren. ;-)

Dietrich