Rupert Wiemers schrieb:
Ich verstehe das nicht... die ganzen passionierten "Buffy"-Gucker müßten
doch jedesmal aufschreien, wenn ihr drei Käse hoher Liebling beleidigt
wird! Muß ich immer der einzige sein, der Kristina Barbara Schnepels
schauspielerisches Talent, ihre intelligente Rollenwahl, ihr
erfrischendes Aussehen und ihre faszinierende Cleverness (sic)
verteidigt?

Schöne Größe,
Pascal, freut sich schon auf "Scooby Doo"
-- 
"Dear MacGyver, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://lgu.ytiufgbeiaq.aa/ +++