Hallo.


Ne, es gibt genügend Filme, die sich so ernst nehmen, daß zumindest ich 
es kaum aushalten kann. Wer außerdem Selbstironie in einen Film packt, 
zeigt, daß er keine große Kunst aufbieten, sondern einfach nur 
Popcorn-Kino bieten möchte.


X-Men fand ich zum Beispiel grottenschlecht und kaum zum Aushalten eben 
wegen dieser fehlenden Selbstironie. Jeder Held hat einen "Skill" 
entsprechend seinem Namen und alle werden großartig trainiert und sind 
dann doch nur Kanonenfutter für diesen komischen Magneto (alleine 
jedesmal, wenn ich im Kino schon diesen Namen gehört habe, mußte ich 
kichern). Und alles wird so furchtbar ernst genommen. Stirbt ein Held 
dieser Truppe, wird es großartig beweint... als ob es mich kratzen 
würde, ob da jetzt einer weniger rumwuselt. Die Leute wurden ja noch 
nicht einmal vernünftig eingeführt und sind charakterlich austauschbar.


Das, was Du anführst, sind für mich teilweise Vorteile. Muß ein 
Heldenfilm Überraschungen bieten? Ich meine, es geht doch nur darum, daß 
ein mächtiger Bösewicht furchtbar schlimme Dinge tut und ein Superheld 
diesen dann versucht auszuschalten. Da der Superheld zum Schluß 
gewinnen muß, ist auch schon vorgegeben. Da bleibt also nicht mehr viel 
Spielraum zu tollen Wendungen, außer, daß der Böse vielleicht 
zwischendurch mal die Nase vorn hat. Genauso ist es ja übrigens auch bei 
X-Men, nur daß dort ein paar Helden sterben, weil da mehr Material 
vorhanden ist. ;) Aber auch das find ich nicht unbedingt so überraschend.
Und diese Alternativen-Szene bei Spiderman fand ich zwar auch klassisch, 
störte mich aber ebenfalls nicht im Geringsten. Das hab ich beim ersten 
Gucken gesehen, daß das z.B. komplett identisch ist mit "Batman 
Forever", aber who cares. Zurücklehnen und genießen wie der Held die 
Perlen aus dem Feuer holt. ;)
Das, was ich bei diesem Film aber am allerallerwichtigsten fand, war die 
ellenlange Einführung wie Dunkhorst seine Kräfte entdeckt. Man kann sich 
dort sehr mit dem Helden identifizieren und das machte zumindest für 
mich den Film zu einem Erlebnis. Das hatte ich bisher noch bei keinem 
anderen Heldenfilm so empfunden. Da bei dieser langen Einführung 
gleichzeitig kein tolles Gegenstück möglich ist, war klar; darum 
verzeihe ich diesen mauen Bösewicht. ;)


-- 
Tobias Dickmeier, stud.inf. ;)      Tempus bestia est, quae nos sequitur
vkefxkfq@jzkctssyya.qx-nkvhzyx.kx          Numerik rockt, Analysis nervt
Vvqzufzq @ www.SnfwzLvrzy.we               Private Home: www.neb.sig.lbn