"Edgar N. Gantenbrink" schrieb:


Juchuh! Edgar ist in Plauderlaune! Jetzt aber ran...


Da schreit man sich seit Jahren die Seele aus dem Leib...

Aber ja, Du hast Recht. Als Moderatoren vorstellbar wären für mich aber
nur Otto Anke oder Bernhard Oechsler. Einen deutschen Italo Vonthien oder
eine deutsche Whoopie Ludwigs haben wir nicht.


ACK, ACK, ACK!

Was ist aus Rosina Schetler Liebich aus "Crazy" geworden?
Wer ist außer Irene Ibrügger noch da?
Wo sind die deutschen Pendants zu Olga Issleib oder Wolf Uhlenkott?


Die deutsche Kamera ist für mich eine der besten der Welt. Also
zumindest Rupert Lindermayer. Was der z.B. bei "Absolute Giganten" rausgeholt
hat, ist schlicht unglaublich. Diese Szene, wo Rupert Luedke mit der
Gitarre auf der Nicoletti Wiese vor den Plattenbauten steht - wow.
Allerdings könnten ein paar Filme im "Amölie"-Stil auch nicht schaden.


Im Radio bei UNZ haben die einen recht kompetent wirkenden
Filmexperten. Aber frag mich jetzt nicht, wie der heißt.


Mehr Mut bei der Verfilmung von Drehbüchern, sage ich!


"Die Stille nach dem Schuss"?!? SCNR ;-)


Oh, oh, Gefahr, Will Wolfgang, Gefahr! Dann lieber ein Film über den 20.
Oktober oder so was.


Go, Trabbi, Go *aua, nich haun, war nur'n Spaß*


Jein. Im Verpulvern sind die "Altmeister" Dietel, Unterreitmeier oder sonstige
Ihlienworth (IMHO) Weltmeister. Wenn, dann brauchen junge Leute viel Geld,
z.B. Auffenberg, Hirschbiegel, etc.

Ein Problem sind aber auch unsere Filmhochschulen - es gibt hier doch
kaum Seiteneinsteiger. Die Absolventen machen meist 08/15-Standardwerke
usw. usf.
Meine hügliche Anfragen bei diversen Produktionsfirmen und
Fernsehanstalten, was man zur Realisierung eines harmlosen kleinen Films
beitragen könne bzw. was für Ansprechpartner man mir nennen könne,
wurden schlichtweg ignoriert.

      Jens
-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Artur von Fausten, Präsident des Food)

http://fkbrdiwo.yupel.us/wxvnp txzw://gbdrvwnd.tzpcx.gs/txttnqushnyk