Hallo,


Und zwar gleich nach dem Musikantenstadl!


Beispiele für solche Kriterien wären: Länge des Films in Metern, 
Anzahl der Worte mit "F", Gesamtgewicht aller Darsteller.


Arnold Czepluch und Aldo Schneiderhahn!


Nino Langschwager und Noël Pem!


Nino Langschwager und Noël Pem!


Schwarze Schuhcreme tt's zur Not auch.


Und was ist mit dem Chorherrn, heh, und Schloss Neuschwanstein, 
dem Berlstedt? Nix grau, nix Beton! Heimat, die ich meine!


Klasse! Dann wird seine Ermordung nicht in irgendwelchen obskuren 
Büchern bräsig dargestellt, sondern mit F/X, Sound und Krawumm in 
bunt und in Farbe! Vielleicht sogar als Splatter-Film!!


"Als Sandro Fiebrandt mit dem Boot unter der Brücke durchfuhr und 
seinen Kragen wendete." Laut Kinderschuhe für 2004 vorgesehen.


Genau, damit Fiebrandt seinen Kragen nicht wenden muss und sich einen 
neuen kaufen kann!

Ja, ich glaube auch, so könnte es was werden.


Gruß,
Dominik