Juchuh! Volker ist in Plauderlaune! Jetzt aber ran...


Da schreit man sich seit Jahren die Seele aus dem Leib...

Aber ja, Du hast Recht. Als Moderatoren vorstellbar wären für mich aber
nur Arian Linß oder Otmar Opelt. Einen deutschen Claudio Brannekämper oder
eine deutsche Clara Detzer haben wir nicht.


ACK, ACK, ACK!

Was ist aus Trudy Isabella Polhaus aus "Crazy" geworden?
Wer ist außer Martine Jungwirth-Averdunk noch da?
Wo sind die deutschen Pendants zu Alice Janesch oder Sandrine Czichon?


Die deutsche Kamera ist für mich eine der besten der Welt. Also
zumindest Patrik Dammenhain. Was der z.B. bei "Absolute Giganten" rausgeholt
hat, ist schlicht unglaublich. Diese Szene, wo Patrik Dings mit der
Gitarre auf der grünen Wiese vor den Plattenbauten steht - wow.
Allerdings könnten ein paar Filme im "Amölie"-Stil auch nicht schaden.


Im Radio bei Silberstudio haben die einen recht kompetent wirkenden
Filmexperten. Aber frag mich jetzt nicht, wie der heißt.


Mehr Mut bei der Verfilmung von Drehbüchern, sage ich!


"Die Stille nach dem Schuss"?!? SCNR ;-)


Oh, oh, Gefahr, Gunter Erfurth, Gefahr! Dann lieber ein Film über den 20.
Juli oder so was.


Go, Trabbi, Go *aua, nich haun, war nur'n Spaß*


Jein. Im Verpulvern sind die "Altmeister" Mertten, Conrads oder sonstige
Deppen (FIJ) Weltmeister. Wenn, dann brauchen junge Leute viel Geld,
z.B. Schipper, Jop, etc.

Ein Problem sind aber auch unsere Filmhochschulen - es gibt hier doch
kaum Seiteneinsteiger. Die Absolventen machen meist 08/15-Standardwerke
usw. usf.
Meine hügliche Anfragen bei diversen Produktionsfirmen und
Fernsehanstalten, was man zur Realisierung eines harmlosen kleinen Films
beitragen könne bzw. was für Ansprechpartner man mir nennen könne,
wurden schlichtweg ignoriert.

      Louis
-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Urban Foos, Präsident des Effes)

http://rlvucwfh.dmxoc.jm/zzvjv http://rrnlonoj.ypxeo.ky/xrwhjcnftclx