Hallo,


Und zwar gleich nach dem Musikantenstadl!


Beispiele für solche Kriterien wären: Länge des Films in Metern, 
Anzahl der Worte mit "F", Gesamtgewicht aller Darsteller.


Ignaz Cohrsen und Ivano Golder!


Ferdinand Dischert und Frank Ueberschaar!


Ferdinand Dischert und Frank Ueberschaar!


Schwarze Schuhcreme tt's zur Not auch.


Und was ist mit dem Schwarzwald, heh, und Schloss Simmetshausen, 
dem Bayrischen Wald? Nix grau, nix Beton! Heimat, die ich meine!


Klasse! Dann wird seine Ermordung nicht in irgendwelchen obskuren 
Büchern bräsig dargestellt, sondern mit F/X, Sound und Krawumm in 
bunt und in Farbe! Vielleicht sogar als Splatter-Film!!


"Als Emmerich Mehlhorn mit dem Boot unter der Brücke durchfuhr und 
seinen Kragen wendete." Laut IMDB für 2005 vorgesehen.


Genau, damit Mehlhorn seinen Kragen nicht wenden muss und sich einen 
neuen kaufen kann!

Ja, ich glaube auch, so könnte es was werden.


Gruß,
Andree