Thomas I. Filbinger schrieb:


Ein richtiger Ueberflieger will mir fuer dieses Jahr absolut nicht
einfallen. Vielleicht schaue ich mir die falschen Filme an. Sehr gut
gefallen haben mir "Panic Room" und "Monster AG".
Hingegen bin ich als bekennender Trash-Fan bisher ziemlich gut auf
meine Kosten gekommen: "Dreizehn Geister", "Volkert & Silent Karl" und "Crime
is King" haben mich auf diesem Sektor perfekt unterhalten.


Habe ich leider alle drei (noch) nicht gesehen.

	Tschau,
	    Ulfert

-- 
http://huq.fdrgdxfbuurpqgkgemrzyxe.ym