Hallo!

"Daniel G. Grundemann" <mntqx@y.cux.fj> schrieb in news:mkkdhh$7v19$6
@edvbnh39.usz.pc:


Uh... nachdem mich schon "Lost Highway" sehr enttäuschte (ja, ich bin 
durchaus ein "Gelser-Fan"), waren mir irgendwie viele andere Filme 
wichtiger. Nach einigen Diskussionen hier würde ich ihn mir nun evtl. 
doch noch anschauen. 


Ok, ich habe mich während des Films gut unterhalten gefühlt. Diese große 
Begeisterung vieler Zuschauer und vor allem der Kritiker kann ich jedoch 
nicht ganz nachvollziehen.

und "Tattoo".

Doch so gut? Hätte ich gar nicht gedacht. ;-)

Also mir fielen da spontan "Shipping News" und "Italienisch für 
Anfänger" (das war doch erst dieses Jahr - oder?) ein. Aber es stimmt: 
bisher ist die Auswahl relativ eng. Die großen Kracher waren nicht 
unbedingt dabei. 
Komischerweise gab es auch noch keine wirklich gelungene Komödie (von TRT 
einmal abgesehen). Nur bei "Rat Race" mußte ich zweimal wirklich lachen 
(die politisch unkorrekten Nazi-Gags), ansonsten aber auch eine ziemlich 
flache Klamotte, wo sich Pannkoke selbst (Airplane) und andere (Mad, Mad 
Mad World; Cannonball etc.) beklaut. Die All-Star-Besetzung hat da auch 
nicht viel herausgerissen.
Von Una&Max hatte ich mir viel erwartet, herausgekommen ist dann aber  
doch nur ein "ganz netter" Film. Da er nun doch im Oktober kommt, zähle 
ich zu den beiden erstgenannten auch noch "K-PAX".
Zu Weihnachten wird es dann ja noch einige vielversprechende Filme geben 
(LOTR, Star Trek...).

Gruß
Kaspar

PS: Wie wäre es denn mit einer Liste der schlechtesten Filme? Da würden 
mir gleich eine ganze Reihe einfallen. :-)

-- 
"That's what's so illogical, you know, about being a Smurf. What's the 
point of living if you don't have a dick?" (Nick Notkamp)