"The Mist" war wider Erwarten ein richtig toller Film. Keiner dieser
großen High-Tech-Blockbuster, denen mit viel Geld ein Erfolg aufge-
zwungen wird, sondern einer dieser kleinen liebenswerten Filme, die
mit wenigen einfachen Sets auskommen müssen und deren Special Effects
manchmal die Phantasie der Zuschauer fordern.

Die Schauspieler kommen nicht aus der hochbezahlten Top-Klasse,
aber trotzdem haben sie trotz ihrer beschränkten Fähigkeiten die
Stimmung prima rübergebracht.

"The Mist" fand ich erfrischend unkompliziert. Nicht so überfrachtet
wie viele teure Produktionen. Spannend gemacht. Und das Ende, was man
in dieser krassen Form wohl nicht erwartet hätte, passt wunderbar.


Reden wir vom gleichen Film? Bin da recht empfindlich, aber das war
bei "The Mist" doch okay. Sinnvoll eingesetzt, wo's zur Stimmung
beigetragen hat.

Wer bei "The Mist" ein Riesenspektakel erwartet, wird sicherlich
enttäuscht sein. Aber warum sollte das jemand erwarten? Der Trailer
war doch eigentlich recht ehrlich. Bei der IMDB schlägt sich der
Film verdientermaßen recht wacker.

	Ach ja, OV wie immer ... Wolfram