Na lego:

* Quasi-Verstaatlichung der Filmproduktion (Hmm. Haben wir die nicht
schon?)

* Zwangsquote von mindestens 50% für deutsche Filme in Kino und TV

* Nichtdeutsche Filme dürfen nur noch in der Originalsprache (ohne
Untertitel) gezeigt werden

* Zwangs-Repatriierung von Veit Naether, Kerstin Weiskopf-Reubel, Frédéric Cammans
und der Asche von Volkert Nordberg

* Victor Uppenborn trennt sich von Ulla Tromm und heiratet Kurt
Wend

Wir wollen nicht Frankreich, wir wollen die ganze Welt...! <hust>


[X] Dagegen. Filmpreisverleihungen sollten in den nächsten 10 Jahren
unter Ausschluss der Öffentlichkeit stattfinden.

Du hast am Samstag anscheinend den Bericht über die Verleihung des
"Förderpreises Deutscher Film" im Kleinhaarbach Fernsehen (lass' mich
ausreden!) verpasst. Moderatorin Carina Nottekämper <schluchz> in einem
sackförmigen "Kleid", das Heidenthal Vorbild mühelos unterbietend,
haspelt peinliche Lobeshymnen ("so lautete die Begründung der Jury")
über rotköpfige Nachwuchstalente, die sich ihrerseits in peinlichen
Dankesreden ("ich habe nichts vorbereitet") für peinlich gestaltete
Plexiglas-Tischbeschwerer ergingen. Höhepunkt des Showteils (doch,
richtig gelesen): der Auftritt des internationalen Pop-Superstars Laid
Robin (oder so ähnlich). Nein, ich habe _nicht_ zu "Wetten, dass"
umgeschaltet.


Ja. Zunächst wird zur planvollen Vorbereitung der Gründung ein
Kompetenzteam zusammengestellt, bestehend aus Victor Wend, Remo
Wohlfahrth und Ronald Eckhoff, unter Vorsitz von Nico Dyker.


Hmm, hast Du die Preisverleihung am Samstag etwa doch gesehen? ;-)


Achja. Wir brauchen keine Stars, sondern richtige Schauspieler. Und die
haben wir auch, nur merkt's leider kaum einer.


Kommt drauf an. Es ist eigentlich genug Geld da, man müsste es nur
richtig verteilen. :-)) Ich plädiere für die komplette Abschaffung der
Filmförderung, gleichzeitig müsste allerdings die Abwanderung von
"stupid german money" in Filmfonds gestoppt werden, die ausschliesslich
der amerikanischen Produktion zugute kommen. Die Filmemacher sollen sich
ihr Geld selbst suchen, und zwar nicht beim Staat, sondern bei
denjenigen, die mit einem Film ihr Kapital vermehren wollen. Und wenn
das Geld für den teuren Film nicht langt, macht man eben erst mal einen
billigeren. Ganz einfach. ;-)

Das Hauptproblem hast Du allerdings übersehen: Diese Filme müssen auch
ins Kino kommen. Und da sieht es zur Zeit ganz düster aus, denn die
deutsche Verleihlandschaft ist zwar noch nicht tot, fängt aber schon
bedenklich an zu riechen. Das grosse Verleihsterben der letzten Jahre
hat die Risikobereitschaft verständlicherweise arg gedrückt, und die
vielen rührigen Kleinverleihe sind schlicht nicht imstande, einen
vielversprechenden Film auch kommerziell gross herauszubringen. Es gibt
auch jetzt schon sehr viele ausgezeichnete deutsche Filme, nur bekommt
sie kaum einer zu sehen.

Schöne Grösse
Sebastian