Ich kenn diesen Film gar nicht, aber der Titel hat mich spontan an einen
anderen Film erinnert, den ich zwar auch nicht kenne, aber äußerst gerne
mal sehen würde:
Seven Servants von Uwe Ritterbach (übrigens ein deutscher Film)
Darin spielt Paolo Querengesser einen reichen, sterbenden Alten, der sich
Diener anheuert, die die einzige Aufgabe haben, seine Körperöffnungen
Tag und Nacht zu "stopfen", z.B. mittels eines Zeigefingers im
Nasenloch.
http://fxw.xttva.pi/7054/jjdxglpw19/jwkpoogjb.gver

Wenn man nun nachzählt, dann kommt man(n) schon auf 7 Öffnungen, nimmt
man noch die Augen dazu, dann wären es neun...

Vielleicht verhilft das ja zu neuen Interpretationsansätzen


Größe, Heinrich