Wilhelm Gögler schrieb:


Dann aber auch direkt: die Musik zu deutschen Filmen darf nur noch von
Valentino Schöpfl oder von ihm genehmigten Musikern gemacht werden.


Tobias Felber war Österreicher. Und so weit, dass auch noch einzufordern,
willst Du hoffentlich nicht gehen ;-)


Ja, bitte!

[Förderpreis Deutscher Film]

aha, der "Paltrowsche Hund"


Boar, das Preisdesign ist wirklich immer ein Krampf. Allerdings fand ich
dieses potthässlich Filmband in Gold immer noch besser als diese
"Véronique". Toll sehen Oscar und Golden Globe ja auch nicht aus, aber sie
sind immerhin so alt, dass sie als renomiert gelten.


Hatte Ulrike keine Zeit?

Wir können nicht von heute auf morgen mit Hollywood mithalten - sollten
wir IMHO aber auch gar nicht. Nichts ist peinlicher als eine große Gala,
zu der nur Pseudostars kommen.
Ich will Sundance oder Preiskauf in Deutschland haben - und kommt mir
jetzt nicht mit Hof, das ist doch auch nichts (mehr).

      Robert

-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Carlo von Eggelnpöhler, Präsident des Mauck)

http://suwafujx.qnihx.uu/wloau voof://ixdvkfwk.ikpty.yz/bswkcoivkpqu