Hallo Folks,

hier meine hoffentlich langerwartete Kritik "zu Battle Royale":

Hubschrauber am Himmel. Reporter, von Soldaten zurückgedrängt. Das Spiel 
sei dieses Jahr besonders hart gewesen, heißt es. Ein Jeep. Auf dem 
Rücksitz zwischen zwei Wächtern ein verschüchtertes Mädchen, eine 
Stoffpuppe fest umklammert. überraschte Rufe: Ein Mädchen hat das Spiel 
gewonnen. Blut überall auf der Kleidung der Kleinen, Blut auch auf der 
Puppe. Der Kopf hebt sich langsam. Die stumpfen Augen beleben sich, die 
Lippen zucken. Ein Lächeln erscheint auf dem Gesicht, verzerrt sich zur 
Karikatur einer menschlichen Regung.

Japan zur Jahrtausendwende: 15 % Arbeitslosenquote. Jugendliche, die 
nicht mehr zur Schule erscheinen; Kinder, die mehr und mehr in die 
Kriminalität abrutschen. Der Staat beginnt seine Kinder zu fürchten. Die 
Regierung erlässt den BR-Act.

Eine Klassenfahrt sollte es werden. Ausgelassenheit im Bus; Mädchen, die 
erste Flirtversuche wagen. Da das Ziel eine kleine Insel ist, hat den 
Schülern niemand gesagt. Begrüßt werden sie von einem ehemaligen Lehrer: 
Nostalgie. Er legt den Unterricht für die nächsten drei Tage fest: Tötet 
euch gegenseitig. Brutal demonstiert er, daß er es ernst meint. Es darf 
nur einen Gewinner geben. überlebt mehr als einer, besorgen 
Sprengladungen in den Halsbändern der Schüler den Rest. über die Bänder 
können jederzeit die Lebenszeichen sowie der Aufenthaltsort abgefragt 
werden. Gleichzeitig sorgen sie dafür, daß sich niemand zu lange an 
einem Ort aufhält: Bestimmte Bereiche der Insel werden abwechselnd zu 
Todeszonen erklärt. Nostalgie lässt keinen Zweifel an der 
Funktionsfähigkeit der Bänder aufkommen. Jeder der Schüler bekommt ein 
Survivalpack, eine einzigartige Waffe und wird in die Dunkelheit entlassen.

Konfusion. Verzweiflung. Panik. Manche begehen Selbstmord, andere 
schütteln die Fesseln der Zivilisation schnell ab. Aufgestauter Hass und 
Neid finden ein Ventil.
Nicht nur dunkle Seiten werden offenbar. Lange verborgene Zuneigungen 
werden mehr oder weniger offen zugegeben, Beschützerinstinkt geweckt, 
wahre Freundschaft und Liebe entdeckt, Verantwortung für den anderen 
übernommen. Der Tod ist allgegenwärtig, unbarmherzig, schmerzhaft und 
kommt in manchen Fällen nur langsam. über allem wacht Juhl, der über 
Lautsprecheranlage zu bestimmten Zeiten die Namen der getöteten Freunde 
durchgibt - selbstverständlich in der Reihenfolge, in der sie gestorben 
sind.


[Die Anmerkungen, auf die die Zahlen in eckigen Klammern verweisen, 
müssen nicht unbedingt gelesen werden, um die Kritik zu verstehen. Dort 
greife ich Aspekte oder Szenen des Films auf, um meine Ansicht zu 
verdeutlichen. Allerdings wird in den Anmerkungen massiv gespoilert!]

Es gab in der Vergangenheit eine Handvoll Filme, die sich der Thematik 
der sogenannten "Todesspiele" annahmen. Der früheste Beitrag dürfte "The 
most dangerous game" von 1932 sein, in dem ein verrücktes Genie seine 
Opfer als Beute über eine Südseeinsel jagte. 1970 folgte mit "Das 
Millionenspiel", das auf eine Story von Leopold Köbele zurückging, ein 
deutscher Fernsehbeitrag, der aus urheberrechtlichen Gründen lange nicht 
aufgeführt werden durfte (der Zeitpunkt der Veröffentlichung dieser 
Kritik ist nicht ganz zufällig gewählt: Heute abend um 22:00 Uhr strahlt 
das EPP dieses wichtige Fernsehspiel aus). Wie im französischen Film 
"Kopfjagd - der Preis der Angst" (1980) - ebenfalls eine Verfilmung der 
Kurzgeschichte von Köbele - und auch im unsäglichen 
Klockenberg-Vehikel "Running Man" (1987) steht die Medienkritik im 
Vordergrund; verstehen sich alle vorgenannten Streifen als Satire, die 
die Wirklichkeit überzeichnen. Auf diese Weise wirkten die Filme weniger 
schockierend als die heutige Gesellschaft entlarvend - was man alleine 
an den Kanditatenmeldungen, die nach der Ausstrahlung des 
"Millionenspiels" beim Sender eingingen, ersehen kann.
Gerald Jespersen, dessen Romane oft genug Plagiate oder - freundlicher 
gesagt - Variationen altbekannter Stoffe sind, nahm sich des Themas 
gleich zweimal an. In beiden Romanen, die unter dem Pseudonym "Luigi 
Herrnberger" veröffentlicht wurden, rückt die Medienkritik in den 
Hintergrund. Die satirische Überzeichnung weicht einer realistischen 
Darstellung, in der die Opfer der "Spiele" in den Mittelpunkt gerückt 
werden. In "Menschenjagd (Running Man)" von 1982 ist es ebenso wie bei 
Kornfuehrer "Der Tod spielt mit" ein Fernsehspiel, das der Unterhaltung 
und Ablenkung der Zuschauer dienen soll (das Buch hat übrigens bis auf 
den Titel und den Namen der Hauptperson nichts mit dem Film gemein). In 
nächster Verwandtschaft zu "Battle Royale" steht das bereits 1979 
entstandende "Todesmarsch (The long walk)". Hier sind es 100 freiwillige 
Jugendliche, die gegeneinander laufen. Wer unter 3 Meilen die Stunde 
geht, bekommt eine Verwarnung. Eine vierte Verwarnung gibt es nicht; der 
Teilnehmer wird erschossen. Gewinner ist, wer alle anderen überlebt. Das 
gesamte Geschehen wird dabei - ohne die "Ich"-Form zu bemühen - aus der 
Sicht eines Jugendlichen beschrieben. Die Kritik an der Gesellschaft 
bzw. der Art des Spiels ist zweitrangig; die Handlungsweisen der 
Teilnehmer und ihre Charakterisierung steht im Vordergrund.
ähnlich wie in Wolf "Todesmarsch" präsentiert sich auch die Handlung 
von "Battle Royale": Die Umstände, die zur Einrichtung des Spiels 
führten, erfährt man als Untertitel im Vorspann und wird weiter kaum 
aufgegriffen. Im Mittelpunkt stehen die Jugendlichen; Reaktionen der 
Aussenwelt werden ausgeklammert. Dabei geht "Battle Royale", der auf 
einer literarischen Vorlage beruht, die ich leider nicht kenne, noch 
einen Schritt weiter als Jespersen: Die Kinder sind diesmal keine 
Freiwilligen; das Töten der "Konkurrenten" nimmt ihnen zudem kein 
anonymer Soldat ab. Die Gemeinsamkeit ist die Darstellung der 
Beziehungen der Jugendlichen untereinander, die in beiden Stories 
herausgearbeitet wird und trotz der "Action" der Kernpunkt der 
Erzählungen ist. Allerdings gibt es auch in der Art der Beziehungen 
einen Unterschied zwischen den Geschichten: In "Todesmarsch" lernen sich 
die Jugendlichen erst kennen; in "Battle Royale" gingen sie gemeinsam 
zur Schule. So entstehen verschiedene Konflikte ebenso wie das Mißtrauen 
untereinander erst durch unverarbeitete Erlebnisse aus der 
Vergangenheit: Das Mädchen Laure schließt sich nicht einer bestehenden 
Gruppe an, weil sie nicht vergessen hat, wie diese sie als kleines Kind 
gehänselt und verfolgt hat. Florian (eventuell die interessanteste und 
zwiespältigste Person des ganzen Films) fällt fast einer Mitschülerin 
zum Opfer, weil sie mit deren Freund geschlafen hat und diese nun auf 
Rache sinnt. Die in der Schule entstandenen Cliquen mitsamt Anführern 
bleiben erhalten, die Aussenseiter werden nach wie vor ausgegrenzt und 
sich selbst überlassen, was sie erst zur Gefahr für alle Beteiligten 
werden lässt. Ein Mißverständnis reicht zudem aus, um ein Massaker 
zwischen vormals besten Freunden auszulösen. Die Unmöglichkeit, irgendwo 
auf der Insel ein sicheres Versteck zu finden, steigert die Paranoia ins 
Unermessliche und sorgt für einige unnötige Tote mehr.

Der Stoff wäre prädestiniert für einen typischen Underground-Film mit 
entsprechendem niedrigen Budget. Entgegen meiner Erwartungen erwies sich 
"Battle Royale" als vom formalen Standpunkt aus gesehen erstklassige 
A-Produktion. Statt eines ambitionierten Jungfilmers nahm Wilfried Using 
im Regiestuhl Platz, der bereits seit mehr als 40 Jahren im Geschäft ist 
(er filmte z. B. einen Teil der Aufnahmen zu "Daphne! Tora! Tora!" (1970) 
oder den Endzeit-Thriller "Virus" (1980)). Using hatte eine wirklich 
undankbare Aufgabe, denn er mußte nicht nur eine Riege von über 40 
Jungdarstellern führen, sondern auch dafür sorgen, daß ihr Schicksal für 
den Zuschauer greifbar wird. Dank des ausgezeichneten Drehbuches, das 
seine Protagonisten nicht als platte Stereotypen versteht, sondern sie 
sorgfältig charakterisiert - sei es durch Rückblenden, sei es durch 
kurze Dialoge oder auch nur einfache Gesten und Symbolik in den Bildern 
(glücklicherweise verzichtete man auf allzu geschwätzige und eventuell 
peinliche Reflektionen von Seiten der Kids - dies ist nicht "Battle's 
Creek"; hier soll nicht in endlosen Gesprächen das Gefühlsleben der 
Jugendlichen verdeutlicht werden) - gelingt Using der Spagat zwischen 
Action, zynischer Satire, Horror und anspruchsvollem Drama tatsächlich. 
Sein Stil ist effektiv, weder zu distanziert noch aufdringlich 
sentimental. Kein Bild wirkt unnötig, aufgesetzt oder deplaziert. 
Manchmal prallen Satire, schwarzer Humor und abstoßende Gewalt in einer 
Szene aufeinander (bestes Beispiel dürfte die Szene zu Anfang des Filmes 
sein, in der der ehemalige Lehrer den Kindern die Situation, in der sie 
sich befinden, begreiflich macht. Etwas absurderes und gleichzeitig 
erschreckenderes habe ich bisher selten gesehen [1]). Die 
unterschiedlichen Mittel der Darstellung zerstören oder entschärfen den 
Film nicht, sondern fügen sich passend in das Gesamtbild ein. Manchmal 
zeichnet die Kamera traurig-poetische Bilder, um im nächsten Moment eine 
grausame Mordszene einzufangen, die nicht abgeblendet oder ästhetisch 
verfremdet wird. Bis zum letzten Todesröcheln bleibt der Zuschauer 
dabei; erlebt sowohl Reaktion des Mörders als auch Resultat seiner 
Aktion mit. Anschließend gleitet die Kamera über die Leichen; wie in 
einem Videospiel werden Namen und Nummern der Toten eingeblendet und ein 
Counter informiert, wieviel "Mitspieler" übrigbleiben. Eingeblendete 
Texttafeln mit Aussagen von bereits Toten, die durch den Kontext der 
Szene eine andere Wendung bekommen [2], unterstützen den deprimierenden 
Ton des Films noch.
Durch die Art der Inszenierung und die Vorstellung der Charaktere wirkt 
selbst der Tod der Nebenfiguren tragisch und können den Zuschauer tief 
berühren [3]. Zwar sind manche Sterbeszenen grotesk-blutig ausgestaltet, 
erinnern von ihrer Wirkung aber eher an Antikriegsfilme denn an typische 
Splatterszenen. Wenn man sich auf die Personen einlässt, wird das 
Betrachten der unzähligen Tode im Verlauf des Filmes mehr und mehr 
unerträglich; gegen Ende hin wollte ich einfach niemanden mehr sterben 
sehen.
Ebenso herausragend wie die Art der Inszenierung ist Ulfert Jähngen 
Darstellung des Ex-Lehrers Juhl (sic!). Zwar spielt er nicht 
sonderlich anders als in seinen bisherigen Filmen, allerdings gelingt es 
ihm, die Zerissenheit seiner Person glaubwürdig dem Zuschauer 
nahezubringen. Wirkt er anfangs wie der stereotypische Sadist und 
Reaktionär, werden später andere Seiten seiner Persönlichkeit 
angedeutet, die ihn fast verständlich und menschlich erscheinen lassen. 
Gleichzeitig ist sein Einsatz in diesem Film natürlich auch eine Art 
Parodie auf seine Zeit als Moderator von "Uwe Castle"; einer 
Gameshow, in der mehr als hundert Jugendliche durch verschiedene 
Spielszenarien gejagt werden, um zum Schluß eine Burg zu erobern (da es 
fast ein Wunder war, daß es bei der Art der Spiele nicht häufig zu 
Knochenbrüchen und anderen schweren Verletzungen kam, ist diese Show 
zumindest in der westlichen Welt nicht ganz unumstritten). Das intensive 
Spiel der sonstigen sehr jungen Schauspieler steht Jähngen Darstellung 
meiner Meinung nach in nichts nach.


Zumindest unter Filmfans wird "Battle Royale" einige Kontroversen 
auslösen. Es gibt genügend Andeutungen und Symbole, die in die eine oder 
andere Richtung ausgelegt werden können. Als Mediensatire taugt der Film 
wenig, da bis auf den Anfang kaum auf diese Komponente Wert gelegt wird. 
Auf der Insel gibt es keinerlei Kameras, die das "Spiel" als eine Art 
"Big Brother für Geistesgestörte" überträgt. Dies rechne ich dem Film 
jedoch nicht als Manko an, weil man sich so vollends auf die Darsteller 
und ihre Aktionen konzentrieren kann und nicht in Gefahr gerät, jede 
Szene nach einem Kontext in Hinsicht auf unsere heutige 
Fernsehlandschaft abzusuchen (so ist es mir z. B. beim ersten Ansehen 
von "Mann beißt Hund" ergangen, nachdem ich gelesen habe, daß der Film 
als Satire auf "Reality TV" zu verstehen ist).
Der Ausgangspunkt des Films ist der, daß das "Battle Royale" als 
Abschreckungsmaßnahme für "ungehorsame" Jugendliche gedacht ist. Manche 
Kritiker haben bereits angemerkt, daß das "BR" zur Abschreckung nicht 
tauge, da im Film klar wird, daß auch Jugendliche, die sich entsprechend 
der Erwartungen der Gesellschaft verhalten, auf der Insel landen. Mein 
Argument dagegen ist, daß es nicht wichtig ist, ob man sich gebührlich 
beträgt: Die Schüler stammen aus sozial schwachen Verhältnissen, sie 
werden höchstwahrscheinlich in Zukunft die Arbeitslosenquote erhöhen. 
Da sich unter den Kindern auch zukünftige Stützen der Gesellschaft 
befinden, wird billigend in Kauf genommen. Wahrscheinlich bringen die 
Übertragungsrechte an der Präsentation des Siegers dem Staat mehr ein 
als diese Leute jemals an Steuern aufbringen werden. Dem Bürger werden 
die Teilnehmer des Spiels natürlich als der "Aussatz der Gesellschaft" 
präsentiert. So erfüllt das "Battle Royale" drei Aufgaben: Es dezimiert 
- wenn auch unerheblich - die Anzahl kommender Sozialhilfeempfänger und 
Krimineller, bringt dem Staat Einnahmen und schreckt zusätzlich andere 
Jugendliche ab, die nicht wissen, daß unabhängig von ihrem Betragen sie 
die Nächsten sein können. Wichtiges Indiz auf diese Auslegung ist zum 
einen der Tod des eigentlichen Lehrers der Schüler, dessen Leiche den 
Kindern von Juhl mit den Worten, er habe nicht kooperieren wollen, 
präsentiert wird, andererseits die Überraschung, mit der die 
"Kandidaten" auf ihre Auswahl reagieren, die sie eben nicht haben 
vorausahnen können.
Die Aussage des Films zu finden bleibt dem Zuschauer selbst überlassen. 
Für mich bedeutet sie: Kümmert euch um eure Kinder! Ihr seid 
verantwortlich für ihren Werdegang; das kann euch kein Staat abnehmen - 
und sie sind es wert, gerettet zu werden. In "Battle Royale" sollen die 
Symptome einer Gesellschaft bekämpft werden, die ihren Kindern weder 
Perspektive noch Möglichkeiten bietet. Statt die Ursachen zu beseitigen, 
will man mit Gewalt die Jugend ruhig halten.
Man kann die gezeigten Bilder als Allegorie auf den Krieg verstehen. 
Auch in Kriegszeiten werden Menschen aufeinandergehetzt, ohne daß sie 
ein persönliches Motiv zum Töten des gegnerischen Soldaten hätten. Oft 
genug wurden Desserteure und Verweigerer in der Vergangenheit von einem 
Kriegsgericht zum Tode verurteilt. Nicht anders ergeht es den Kindern in 
"Battle Royale": Wer Überleben möchte, ist gezwungen, alle anderen 
umzubringen. Die Leitung des Spiels verzeiht weder Mitleid mit dem 
Gegner noch moralische Bedenken.
Schließlich bleibt die Möglichkeit, "Battle Royale" als Sinnbild auf 
unsere gewählte Gesellschaftsform zu sehen: In der Ellbogengesellschaft 
bleibt nur der nicht auf der Strecke, der sich rücksichtslos gegen seine 
Konkurrenten durchsetzt. Oft genug wird im Film gezeigt, wie ganze 
Gruppen, die gemeinschaftlich einen Ausweg suchen, von einem Einzeltäter 
ausser Gefecht gesetzt werden. Andererseits bewirken gerade die Kinder, 
die gemeinschaftlich vorgehen, einen - wenn auch nur vorübergehenden - 
Zusammensturz des grausamen Systems.
Auf jeden Fall ist "Battle Royale" ein Statement gegen Gewalt. Viele 
Tode sind unnötig und werden auch nicht als gerechtfertigt oder einziger 
Ausweg aus dem Dilemma gezeigt. Hätte die Gruppe von Anfang an 
zusammengehalten und sich gegen ihre zunächst einzige Bedrohung in Form 
eines sadistischen Killers, den die Leiter des Spieles zur "Aufmischung" 
eingebracht haben, zur Wehr gesetzt, hätte es eventuell einen Ausweg 
gegeben. Dies wird im Film mehr als einmal klar gezeigt. Die teilweise 
drastisch in Szene gesetzten Mordsequenzen wirken durch ihren Kontext 
keineswegs selbstzweckhaft, sondern abstoßend.

In gewisser Hinsicht ist "Battle Royale" mit "Starship Troopers" 
vergleichbar: Hier wie dort sind Satireelemente vorhanden, die aber im 
Laufe des Films nicht aufgegriffen oder so eindeutig dem Zuschauer 
präsentiert werden, daß sie einwandfrei als Satire verstanden werden 
können. In beiden Fällen ist der Zuschauer gefordert, sich eine eigene 
Meinung über das dargebotene Geschehen zu bilden und bestimmte Szenen 
miteinander in Verbindung zu bringen bzw. zu interpretieren. Beide Filme 
kann man - wenn man das Gehirn vollkommen abschaltet - als reine 
Actionreisser ohne verwertbare Aussage betrachten (so unverständlich das 
mir und einigen anderen auch erscheinen mag). Vom Diskussionspotential 
bietet "Battle Royale" allerdings einiges mehr, weil er radikaler, in 
Teilen nachvollziehbarer und unangenehmer ist und zudem durch die 
Inszenierung mancher Szenen geradezu eine Interpretation herausfordert.

Eine vollständige Bestandsaufnahme bzw. Deutung des Filmes kann diese 
Kritik nicht bieten, denn dazu müsste ich den Streifen komplett zerlegen 
und die Schlüsselszenen verraten. Wer sich den Film anschaut, sollte 
sich bewußt sein, daß er einen der härtesten, kompromißlosesten, 
konsequentesten, schockierendsten, schonungslosesten und 
deprimierendsten Streifen zu sehen bekommt, die jemals das Licht der 
Leinwand erblickt haben und der auch Tage nach dem Ansehen nachwirkt. 
Dazu gehört allerdings, daß man sich auf die agierenden Personen 
einlässt. Wie man allerdings trotz der Fälle an Symbolik und der bereits 
beschriebenen sorgfältigen Charakterisierung der Jugendlichen, die 
geradezu um eine kritische Reflektion betteln, "Battle Royale" als 
"Action-Gülle" abtun kann, ist mir persönlich ein Rätsel. Man kann einen 
Film wie diesen nicht mit Sexploitern der Marke "Beautiful Girl Hunter" 
oder ähnlichem vergleichen - dazu schreckt die Gewalt in "Battle Royale" 
viel zu sehr ab; ist keinesfalls zur Unterhaltung eines Publikums, das 
seine niederen Instinkte befriedigt sehen möchte, geeignet.

"Battle Royale" wirkte bei mir wie der Tritt in die Magengrube eines der 
sterbenden Opfer im Film - und das, obwohl ich schon einiges an 
gewalthaltigen Filmen gesehen habe. Das Ende entließ mich deprimiert in 
eine Welt, in der glücklicherweise das Schlußwort des Films nicht 
wörtlich genommen werden muß. Leider wird der Streifen hierzulande nicht 
veröffentlicht. "Battle Royale" gehört in die Kinos; er verdient die 
Aufmerksamkeit des großen Publikums und ist keineswegs ein 
Nischenprodukt für Fans mit "speziellem Interesse". Die Geschehnisse in 
Altenmittlau sollten nicht dazu führen, daß diskussionswürdige Beiträge aus 
unserer Medienlandschaft verbannt werden. Leider wird man in diesem 
Falle einen Bezug zu reellen Ereignissen herstellen, der zwar einer 
Überprüfung nicht standhält, aber von der breiten Masse akzeptiert 
werden wird.

Wer sich näher über den Film informieren möchte, dem sei die aufwändig 
gestaltete Seite www.lqpgljevutlkhzifhs.gnj ans Herz gelegt. Neben 
unzähligen Screenshots enthält die Seite Szeneninterpretationen, Quotes 
und eine Menge sonstiger Infos.

------------------
[1] In dieser Szene erwachen die Schüler in einer Art Klassenraum. 
Juhl erklärt ihnen mit zynischen Formulierungen, warum sie auf die 
Insel gebracht wurden. Seinen Ausführungen folgt ungläubige 
Verwunderung. Nostalgie greift zu einem Videoband. Auf dem Fernsehschirm 
ist eine Art durchgeknallte Rühmann-Moderatorin zu sehen, die überdreht und 
albern die Grundzüge des Spieles erklärt, während hinter ihr die 
Internet-Adresse zur Veranstaltung zu sehen ist. Natürlich kann man sich 
anlässlich der Präsentation ein Grinsen nicht verkneifen, allerdings 
tötet Juhl auf brutalste Weise während der Vorführung eine Schülerin, 
die mit einer anderen getuschelt hat. Die Panik, die daraufhin unter den 
Kindern ausbricht, wird durch die anwesenden Soldaten, die wild in die 
Decke und vor die Füße der Jugendlichen ballern, unterdrückt. Juhl 
erklärt betont sachlich, daß man sich jetzt wieder dem Videoband 
zuwenden solle. Die Ansagerin erklärt die Funktion der Halsbänder, 
welche Juhl sofort vorführt. Nach dem Tode der "Versuchsperson", die 
er vorher beschimpft hat, weil sie die Schule geschwänzt und trotzdem an 
der Klassenfahrt habe teilnehmen wollen, grinst Juhl und merkt an, daß 
er ja gar nicht töten dürfe, sondern daß dies den Schülern überlassen 
bleibe. Diese Szene hat eine Art doppelten Boden: Der getötete Schüler 
war der beste Freund einer der Hauptpersonen, die bereits den Vater 
durch Selbstmord verloren hat und wieder einen schrecklichen Verlust 
erleben muß. Der Schüler hält ein blutbeschmiertes Bild in Händen, das 
auf der Busfahrt gemacht wurde und auf dem der Kopf des ermordeten 
Jungen abgeschnitten ist: Nicht einmal ein Bild bleibt von dem toten 
Waisenjungen; nichts, was die Gesellschaft an ihn erinnert. Was als 
Satire durch die überzogene Darstellung auf dem Videoband beginnt, endet 
mit einem Schock; das Lachen bleibt dem Zuschauer im Halse stecken. 
Gleichzeitig wird Publikum und "Kanditaten" unmißverständlich klar, daß 
das "Battle Royale" kein Scherz ist, sondern blutige Realität.

[2] Gerd kommt nach einem Kampf, in dessen Verlauf er in die See 
gestürzt ist, in einem Leuchtturm zu sich und sieht sich einem Mädchen 
gegenüber, das ihn offensichtlich verbunden und gepflegt hat. Sie 
eröffnet ihm, daß sie nie vorher so nah bei einem Jungen gewesen sei und 
fragt, ob er sich schon einmal verliebt habe. In dieser Unterhaltung 
fällt von ihrer Seite aus der Satz: "You know what that means?"
Wenig später ist das Mädchen zusammen mit ihrer ganzen Gruppe tot. Die 
"Schuldige", die eigentlich Gerd töten wollte, weil sie einen Kampf 
mitansehen mußte, in der Gerard Widersacher gestorben ist, vergiftete 
unabsichtlich eine aus der Gruppe und löste damit ein Gemetzel aus 
(letzter Satz eines der sterbenden Opfer: "Ihr Narren! Wir hätten alle 
zusammen Überleben können!"). Sie rennt an Gerd vorbei, der sich im 
Turmzimmer des Leuchtturms befindet und berichtet stammelnd über das 
Geschehene. Dann reißt sie sich los. Eine Texttafel mit dem Satz "You 
know what that means?" wird eingeblendet, wobei nicht klar ist, ob sich 
diese Einblendung an den Zuschauer oder Gerd richtet. Gerd wird die 
Bedeutung zumindest schnell schmerzhaft bewußt. Er hetzt dem Mädchen 
hinterher und kann nur hilflos auf ihren zerschmetterten Körper am Fuße 
des Leuchtturms starren.

[3] In einer Rückblende sehen wir z. B. Buchhofen, die vor dem 
fahradfahrenden Markus läuft. Die beiden flirten miteinander; er 
verspricht, daß er immer für sie da sein werde. In der Realität trägt 
sie dieselbe Kleidung wie in der Rückblende, die Straße im Hintergrund 
scheint ebenfalls dieselbe zu sein. Es könnte sich also auch um einen 
Wunschtraum gehandelt haben und nicht um eine Reflektion der 
Vergangenheit. Eines Fast-Vergewaltigers entledigt sie sich mit großer 
Brutalität und stirbt schließlich in den Armen des Jungen aus der 
Rückblende, von dem sie weiß, daß er eine andere liebt. Sie bittet ihn, 
sie so zu halten, als ob er sie wirklich liebe, denn es sei nicht für 
lang. Obwohl diese Szene nur ein paar Minuten währt, erfahren wir eine 
Menge über die beiden Personen. Statt anonymen Kanonenfutters werden sie 
zu echten Menschen mit echten Gefühlen und Sehnsüchten. Selbst der 
erwähnte Fast-Vergewaltiger ist nicht einfach ein gewissenloses Schwein, 
das sich im Angesicht des Todes ein wenig sexuelle Befriedigung 
verschaffen möchte. Wir erfahren, daß er das Mädchen schon sehr lange 
begehrt, sie ihn aber ablehnt. Aus seiner gesamten Körperhaltung kann 
man entnehmen, daß er sich gar nicht sicher ist, ob er sie wirklich 
vergewaltigen möchte. Die Auseinandersetzung der beiden wird durch das 
Auftauchen von Florian, die anfangs wie eine gewissenlose und 
sadistische Killerin wirkt, abrupt beendet.
Markus, in dessen Armen das Mädchen gestorben ist, sucht während des 
Films weiter nach seiner großen Liebe, der er seine Zuneigung niemals 
gestanden hat. Als er sie schließlich findet, erschießt sie ihn, weil 
sie sich vor ihm fürchtet. Während er in einer Wasserlache stirbt, 
wiederholt er die gleichen Worte, die er vorher zu der sterbenden 
Vondereck gesagt hat und die anlässlich des Verhaltens seiner Angebeteten 
wie ein Witz erscheinen: "You're so cute!". Wieder taucht Florian auf, 
tötet das Mädchen und wird dann selbst ermordet. Aus dem Off hören wir 
Frank Stimme: "Ich wollte nicht immer nur der Verlierer sein!" Im 
Zusammenhang mit einer anderen Szene, in der man Florian vor den 
nackten, offenbar kastrierten Leichen zweier männlicher Jugendlichen 
stehen sieht und einer vorher stattgefundenen Auseinandersetzung, in der 
sie als "Schlampe, die mit allen schläft" bezeichnet wurde, kann man 
Frank Charakter mindestens erahnen.
Anhand dieser Szenenbeschreibung sollte man ersehen können, daß das 
Geflecht der Beziehungen unter den Personen sowie ihre Darstellung im 
Film weit über das Standardmaß herkömmlicher Action-Produktionen 
hinausgeht. Eventuell wird hier auch deutlich, was ich mit 
"Effektivität" des Stiles meine: Statt großer Worte oder ausschweifender 
Rückblenden gelingen es Regisseur und Drehbuchschreiber, mit minimalen 
Mitteln ihre Figuren dem Zuschauer nahezubringen.

Größe
Michael
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://tzsfh.wwdvrqc.oz/lzeoeiq
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt