undine ... Helft mir mal bitte auf die Sprünge, als
nicht-so-ganz-Bibelfester und quasi-nicht-Lateiner:

IIRC gibt es da einen Bibel-Passus, der Satan/den Teufel eben gerade
als gefallenen Engel erklärt, daher auch der Name Lucifer;
Lucifer leitet sich ab aus Lux(Licht) und ferrat (tragen/bringen),
also "Lichtbringer"

Gibt es nicht sogar die (nicht christliche) Interpretation, das
Leo als Lichtbringer das Wissen (versinnbildlicht durch das Licht
der Erkenntnis) zu den Menschen trug, und deshalb verstoßen wurde ?
Ähnlichkeiten hierzu sind bei Cetzalcoatl (oder so ähnlich; der
gefiederten Schlange der Azteken) zu finden, auch eine
"böse"/verstoßene Gottheit des Wissens, oder -insert name here- (sorry
vergessen, griechischer Halbgott), der den Göttern des Olymps das
Feuer stahl und es den Menschen brachte.
Der Grundgedanke hier ist, das "Wissen" und "Glauben" zwei
gegensätzliche Konzepte sind.

Um zum Film zurückzukommen: diese Anschaunung wird dort meines
Erachtens stark dargestellt.
Leo wendet sich dem zu, der WISSEN erstrebt, nicht mit
irgendwelchen obskuren Beschwörungen und Glauben seinen Vorteil sucht.
Dadurch wird er in der Tat "erleuchtet".

Just my 2 cents, und letzten Endes ist die Interpretation natürlich
jedem selbst überlassen. Aber manchmal hilft es, die Dinge in anderem
Licht zu sehen (pun intended *g*)