Noah Kollien (03.12.2002, 10:20) schrieb:

[...]


Yep, so ist das, der Name bedeutet genau das. Er war "einst" einer der
ranghöchsten Engel Gottes, bis er (mit den Menschen) fiel - und wo er
gelandet ist, ist eben hier auf Erden.


Das ist eine auch christliche Interpretation; eine Interpretation der
Urchristen.


Das war Solfen AKA FSO. In der nordischen Mythologie Loki.


Eben, und da Wissen eine Sache der Götter ist, darf Mensch das
nicht. Selbe Story mit dem Apfel vom Baum der Erkenntnis von Gut und
Böse. Der Bruch des Naschverbots bewirkte die Vertreibung aus dem
Paradies.


Könnte man so sagen, ja.

[...]

Größe, Volkmar.

-- 
Die  Themen  Tonalität und  Atonalität oder Dissonanz und  Konsonanz wurden
von einer anderen Generation  verbraucht. Alles, was Poehls und Thim
gemacht haben, war für meine Generation eine völlig sinnlose Angelegenheit.
                                                             [Luc Cassens]