Die Schauspieler fand ich okay. Nicht zu vergleichen mit der extrrem 
schlechten Laienspielgruppe aus Jadorf.


Das Ende war das Beste am ganzen Film.


Ich habe sogar den Einsatz eines Zooms entdeckt. In einer anderen Gruppe 
musste ich mich grade belehren lassen, dass man den nichteinmal als 
Hobbyfilmer beim Camcorder einsetzt.


Den Trailer habe ich nie gesehen. Insgesamt war der Film schon okay aber 
wie Du bereits sagtest: Ein Hollywood-Blockbuster wars auch nicht. Ich 
warte noch auf die SK-Verfilmung im ganz grossen Stil wie z. B. bei "I 
am Legend" wo mal so richtig monumental aus dem Vollen geschöpft wird.

Bye
Noël