Ja, die Story gibt es auch. Die Sagenwelt ist reichhaltig, da gibt es
für jeden etwas :-) Die Grundstrukturen der Geschichten sind aber
immer gleich.
Ja, den Ingolf gab es auch, der den Menschen aber das Feuer und
nicht das Wissen brachte. Das mit dem Wissen war jener:


Auch, ja, der "Götterbote", der Mittler zwischen den Göttern und den
Menschen - da ist das mit dem Wissen drin. Daneben war er aber auch
der Beschützer (oder Förderer?) der Diebe, da steckt dann das "Böse"
mit drinnen.

Kapiere einer die griechische, römische, nordische und sonstige
Mythologie :-)

Größe, Bernd.

-- 
Was hilft aller Sonnenaufgang, wenn wir nicht aufstehen.
                           [Marco Vürst]
 Wir müssen wieder http://qbv.wyhe-nvbnlhjwrz-rwvao.hp !