D


M


O


I


L


K


L

aus http://olz.kgi.hi/sxadgikrocihd/iuxk/3704/436122id.bbzl

Erste Pforte: "Schweigen ist Gold" 
Ein Ritter nähert sich einer befestigten Stadt (Burg), deren Tor
verschlossen ist. Er hält einen Finger an die Lippen, mahnt zur Vorsicht
oder zum Schweigen.

Zweite Pforte: "öffne das, was verschlossen ist"
Ein Einsiedler steht vor einer verschlossenen Tür, neben sich auf dem
Boden eine Laterne, in seiner Hand zwei Schlüssel. Ein Hund begleitet
ihn. Neben ihm ein Zeichen, das an den hebräischen Buchstaben Teth
erinnert.

Dritte Pforte: "Wer schweigt, bewahrt das Geheimnis"
Ein Vagabund - oder ein Wallfahrer - nähert sich einer Brücke, die einen
Fluss überspannt. An ihren beiden Enden verhindert je eine geschlossene
Turmtür den Zugang. Auf einer Wolke sitzend, zielt ein Bogenschütze auf
den Weg, der zur Brücke hinführt.

Vierte Pforte: "Das Glück trifft nicht jeden auf gleiche Weise"
Ein Narr steht vor einem Mauerlabyrinth. Der Zugang wird von einer Tür
verschlossen. Auf dem Boden drei Würfel, von denen jeweils drei Seiten
mit den Zahlen 1, 2, und 3 zu sehen sind.

Fünfte Pforte: "Vergeblich"
Ein Geizhals - oder ein Händler - zählt vor einer verschlossenen Tür
Goldstücke. Hinter ihm steht der Tod, in seinen Händen hält er eine
Sanduhr und eine Heugabel.

Sechste Pforte: "Ich bereichere mich am Tod" 
Ein Gefangener, der Ähnlichkeit mit einer Tarot-Figur aufweist, hängt
kopfüber mit auf den Rücken gefesselten Händen von einer Schlossmauer
herab, unmittelbar neben einem verschlossenen Turm. Durch eine
Schießscharte hindurch hält eine behandschuhte Hand ein flammendes
Schwert.

Siebte Pforte: "Der Lehrling übertrifft den Meister" 
Ein König und ein Bettler spielen Schach auf einem Brett mit weißen
Feldern. Durch ein Fenster scheint der Mond. Darunter balgen sich neben
einer verschlossenen Tür zwei Hunde.

Achte Pforte: "Die Tugend ist besiegt" 
Vor einer befestigten Stadtmauer mit geschlossenem Tor kniet ein Mann
und wartet mit gebeugtem Kopf auf den Schlag seines Henkers. Im
Hintergrund ein Glücksrad mit drei Figuren: Eine befindet sich auf dem
höchsten Punkt, eine zweite steigt auf und eine dritte ab.

Neunte Pforte: "Nun weiß ich, dass aus der Finsternis das Licht
emporströmt". Eine nackte Frau reitet auf einem siebenköpfigen Drachen.
In ihren Händen hält sie ein aufgeschlagenes Buch. Im Hintergrund auf
einem Hügel steht im gleißenden Licht eine Burg, deren Tor verschlossen
ist.