Die Meinungen über den Film gehen auseinander, nicht wenige halten 
ihn für durchaus gut.

Davon abgesehen: Wenn es Buch und Verfilmung gibt, ist es immer so 
eine Frage, was man zuerst wählt (wenn man denn beides haben 
möchte). Normalerweise ziehe ich es vor, erst das Buch zu lesen, 
dann den Film anzuschauen, sonst hat man beim Lesen ständig 
unwillkürlich die gesehenen Bilder vor Augen und ein wesentliches 
Element biem Lesen - die eigene Phantasie - wird dadurch eventuell 
beeinträchtigt. Beim Betrachten des Films darf man anschließend 
allerdings nicht zu empfindlich sein, wenn er von der Vorlage 
abweicht.

[Ich habe mir erlaubt, ein crossposting nach de.rec.film.misc 
einzufügen.]

Gruß,
Fridolin