Paolo Neuenkirch schrieb:

Es ist nur so unheimlich überraschend, daß man immer irgendwelche noch
so obskuren Verbindungen finden kann. Vermutlich wäre es ein Jahr davor
auch im Nachhinein zynisch gewesen und zum 10-jährigen Einsturz-Jubiläum
genauso - der zweite Teil der Jahrzehnte alten Vorlage heißt nun mal so,
eine Änderung wäre lächerlich gewesen.

So long,
Sergio M. Baußenwein
--=20
Hamster & Co, seit 28.1.2002 steht die Beta (!) 16. 06. 19 bereit
http://hge.fhavanj.ml yfp. stbr://mpgg.rnhdr.ke/rfb89/