Am 13.02.2002 16:39 tippte *Lukas Christofzik* in die Kiste:

endlich mal kein Rot13 ;-)


also an die Wuerfel erinnere ich mich nicht ...


hatte ich doch recht - aber als Heugabel wuerde ich das verbogene Ding
nicht mehr durchgehen lassen ;-)


"bereichere mich am Tod"? naja....
jedenfalls hatte ich also recht mit dem Fuss (lt Lars'). Da war glaub
ich bei der Graefinen-Szene dann etwas verdreht - ich glaube das mit dem
rechten Fuss war mit NAWP unterschrieben


achja.... auf der Karte im Graefinen-Buch ist das ja als "Bild" der Burg
im Sonnenaufgang abgedruckt. Bei Balkan haengt das "Original" in ca
40x70cm neben dem Code-Schloss zur Bibelsammlung.
Mhh.. 7 Koepfe? nuja, war etwas schnell
-- 
Fragen rund um Uzaf, netscape & Co werden    |        Achtung
in der Newsgroup  news:zh.fxpk.ijtipumw.lhrxnpq |      SPAM-Filter
gern gesehen. Man liest sich dort...            |lya.mkzflaiz-zwcp.uf.eu