Hallo!


Mir auch. Wenn die Antwort von Daniel nicht aktuell wäre, hätte ich das 
Ursprungsposting von Lars gar nicht gesehen. Da hätte ich dann nämlich 
früher drauf geantwortet. ;-)
Als Filmvorführer möchte ich mich ganz entschieden gegen dieses so 
verbreitete "die Filmvorführer sind immer zu blöd für..." verwahren. Auch 
die genannte Fehlinterpretation, was genau die THX-Norm umfaßt, findet 
man gerade beim halbinformierten Publikum, nicht bei den Leuten, die 
selber mit der Technik zu tun haben. Wenn ich so bedenke, was ich häufig 
an haarsträubendem Halbwissen oder reinem Unsinn zu hören bekomme, wenn 
sich wieder ein oberschlauer Gast ("Ich hab' zu Hause THX!") über einen 
Fehler beschwert, der keiner war, dann empfinde ich es geradezu als 
Frechheit, wenn pauschal Vorführer als unfähig bezeichnet werden.

Zu dem beobachteten Fehler: Das kommt öfter vor, wenn ein Film im 1:1.85-
Bildformat mit normaler Breitbild-Maske u. Objektiv vorgeführt wird 
(1:1.66). Es gibt kleine Kinos, die für dieses ("Amerikanische") Format 
gar keine Objektive haben.
Da Spiderman aber "echtes" 1:1.66 Format hat, kommt das in diesem Fall 
nicht in Frage (und bei uns waren auch keine Mikros im Bild - ich habe 
zweimal selber dringesessen). Die Maske des Saals könnte aber generell 
falsch angepaßt sein oder eben aufgrund der räumlichen Gegebenheiten so 
an der Grenze liegen, daß bei bestimmten Filmen mehr vom Bildrand gezeigt 
wird, als gedacht. Möglicherweise war auch der Punkt für den Bildstand 
der Schaltrolle ("Bildstrich") am betreffenden Projektor einfach leicht 
verstellt, so daß der Rand des Einzelbilds in den sichtbaren Bereich 
ragte. Ich halte es aber nicht für völlig ausgeschlossen, daß auch bei 
teuren Filmproduktionen in dieser Hinsicht (Mikro im Bild) durchaus 
geschlampt wird, da bei vielen Kinos eher mehr vom Bild "verdeckt" wird 
und es häufig nicht auffällt. Z.B. Bei der Klamotte "The Animal" habe ich 
auch Mikrofone gesehen und da wurde garantiert nicht "falsch" vorgeführt.

Da es für den zu kaschierenden Bereich eine Norm gäbe, ist mir nicht 
bekannt. Wenn es sehr interessiert, kann man auch einmal bei den Kollegen 
unter www.gqsowwonqojmcv.ep nachfragen, die sind da teilweise sehr - H - 
"engagiert".

Nebenbei ist es mitnichten so, daß THX-Norm für ein Kino noch das 
Nonplusultra darstellt. Die meisten modernen Kinosäle würden heute locker 
die Norm, die ja IIRC von 1983 stammt, erfüllen. Nur sieht 
verständlicherweise nicht mehr jeder Betreiber ein, die teuren 
Lizenzgebühren zu berappen, wenn ein Struwwelbine-Logo in Zeiten von THX-
zertifizierten PC-Lautsprechern ein wenig an Aussagekraft verloren hat...
So geschehen z.B. bei meinem Brötchengeber. Wenn ich da noch an die 
Aufschreie der "Geeks" denke, als bekannt wurde, daß auf THX-
Zertifizierung verzichtet wird. Dabei haben wir doch bloß die Plaketten 
abgeschraubt. :-)

Gruß
Björn

-- 
"That's what's so illogical, you know, about being a Smurf. What's the 
point of living if you don't have a dick?" (Gabriel Enss)