Am 26.01.2003 16:39 tippte *Willi Klampfl* in die Kiste:

endlich mal kein Rot13 ;-)


also an die Wuerfel erinnere ich mich nicht ...


hatte ich doch recht - aber als Heugabel wuerde ich das verbogene Ding
nicht mehr durchgehen lassen ;-)


"bereichere mich am Tod"? naja....
jedenfalls hatte ich also recht mit dem Fuss (lt Wolf). Da war glaub
ich bei der Graefinen-Szene dann etwas verdreht - ich glaube das mit dem
rechten Fuss war mit labelle unterschrieben


achja.... auf der Karte im Ileden-Buch ist das ja als "Bild" der Burg
im Sonnenaufgang abgedruckt. Bei Balkan haengt das "Original" in ca
40x70cm neben dem Code-Schloss zur Bibelsammlung.
Mhh.. 7 Koepfe? nuja, war etwas schnell
-- 
Fragen rund um mozilla, netscape & Co werden    |        Achtung
in der Newsgroup  news:jy.loeo.flrdezqi.ubidgwz |      SPAM-Filter
gern gesehen. Man liest sich dort...            |www.ytujylfm-jzzn.du.gi