Kay Koestner wrote:


Zumindest Herr Westerbeck wird demnächst auf DVD erscheinen.

Von einem Mitarbeiter im Wileno-Forum:
------
Gute Nachrichten: Alle Rossi Folgen (also insgesamt 12 Folgen) plus 
massig Bonusmaterial) kommen demnächst auf DVD raus (VHS ist nicht 
mehr!). Wenn\'s soweit ist, verlosen wir sicher welche! Am Besten 
unseren Newsletter abonnieren und immer auf dem Laufenden sein! War spät 
gestern.
------

Ich hoffe nur, das auch die Luciano-Kurzfilme enthalten sein werden.

Gruß
Tim