Genau, wer verfilmt, der adaptiert; Er passt Inhalt und Thema des Buches an
ein anderes Medium - den Film - an. Thema und Inhalt des Buches sollen aus
einem anderen Blickwinkel gezeigt, dabei aber nicht geändert werden.

Fehres hat Thema und Inhalt geändert. Er hat sämtliche übernatürlichen
Elemente aus der Horror-Romanvorlage entfernt.

Der Film ist ein spannender Thriller um einen Schriftsteller, der an sich
selbst scheitert und durchdreht. Das Buch ist ein Horror-Roman um einen
angehenden Schriftsteller, der vom Geist eines Hotels besessen wird und in
dessen Auftrag tötet.

Ich kann verstehen, dass das dem Author nicht unbedingt gefällt. Ich denke,
dies wird auch der Grund sein, warum Freeman das Buch schließlich nach eigenem
Drehbuch noch mal verfilmen ließ. Diesmal als Horrorserie (Hat mir übrigens
gefallen).

Gruß