Hallihallo!


Er wurde schon das ein oder andere Mal in vorangegangenen Newsletters 
erwähnt. Ich stehe immer vor dem Problem, ob ich einen Film, der 
beispielsweise durch die öffentlich-rechtlichen Sender tingelt, jedesmal 
in die Liste aufnehmen soll, wenn er gezeigt wird - auch wenn dies u. U. 
beinahe monatlich geschieht. Außerdem läuft "Bullitt" um 20.15 Uhr auf 
einem nicht sooo leicht zu übersehenden Sender, da überlege ich mir 
immer zweimal, ob ich den Film aufnehme.

Ciao, Peter
-- 
That's what the Internet is for, slandering others anonymously.
                                                         (Banky)
http://gfl.flcqmuuba.mb