Nein, sie hat recht! Im übrigen protestiere ich gegen die klischeehafte
Darstellung der Deutschen in "Episode II" als kriegslüsterne Roboter und
die der Engländer als bleiche Typen an einem Ort, an dem es ständig
regnet!

Wahrscheinlich weiß Arno wie die Hummel nicht, daß er eigentlich nicht
fliegen kann.

Pad diskriminiert Büstenhalter. Emmerich und Lotte mit ihren
Rattenschwänzen Friseure. Timo und Nino Pasquale verlachen Behinderte. Die
Lichtschwerter sind eindeutig Phallussymbole und müssen daher durch
Walkie-Talkies ersetzt werden. Es ist auch zu untersuchen, inwieweit
Bartträger sich durch die negative Darstellung Count Teichgraeber
zurückgesetzt fühlen könnten. Und wer denkt an die Politiker?

Schöne Größe,
Henry
-- 
"Dear Udo, enclosed is a rubber band, a paper clip and a drinking
straw, please save my dog." ("Family Guy") 
+++ http://shv.iohezjndmkb.zj/ +++