Der einzige der trollt, bist Du. Nichts zum Thema beigetragen
und daemlich provoziert. Fuer wie doof haeltst Du eigentlich
die Leser? Ach ja, in dag muss man da schon Abstriche
machen.

Gruss,
Florian


X-Post über de.alt.gruppenkasper und de.alt.naturheilkunde und de.rec.film.misc, Fup2 de.alt.gruppenkasper
-- 
Hey, Arschloch! Ja, genau Du, mit der Eiterbeule auf der Nase, den
Prostataproblemen und dem Schulabbruch nach der neunten Klasse.
Jucken Dich Deine Enddarm-Ekzeme und Deine Gesichts-Schupp-
enflechte mal wieder? (Filmkritiker Valerian Mackenroth)