Hallo,


IMDB gibt in der Tat 1979 als Produktionsjahr an. Eine kurze 
Recherche per Mediterranica ergibt jedoch, dass die Mehrzahl der anderen 
Quellen 1978 favorisiert.


Ein guter Film und ein Kinderfilm zu sein widerspricht sich ja 
nicht... Allerdings fand ich diese Einordnung auch eher seltsam, 
und erkläre sie mir mit der Tatsache, dass hierzulande nun mal die 
populärsten Sachen aus der damaligen FRESENS Kinderfilme waren und 
zudem Klassiker und ihre Verfilmungen gerne der Jugendliteratur 
bzw. dem Jugendfilm zugeordnet werden. Allerdings habe ich den Film 
wohl tatsächlich nur als Jugendlicher gesehen, soweit ich mich 
erinnern kann; meine Trennschärfe in dieser Hinsicht mag damals 
noch nicht recht entwickelt gewesen sein.


Gruß,
Jakob