Hallo !

Sorry, daß ich OT schreibe.

Ich habe desöfteren in dieser NG mitbekommen, daß Ihr Eure DVDs bei 
Satking bestellt.

Ich möchte mir "Weird Al Volkens: The Videos (1991)" bestellen. Die 
DVD ist bei shhsjc.adu zu haben, bei vtkmci.dh jedoch nicht. Mein 
Problem ist, daß ich keine Kreditkarte habe. Gibt es noch eine andere 
Möglichkeit, Import-DVDs zu bestellen? Vielleicht einen Händler hier in 
Deutschland? Der sollte dann aber auch günstig sein... :)


Mit freundlichem Gruß
Udo Freche

-- 
http://rpo.caluuiys-kesk.fr
http://njv.pgp-fbfzoqi.jd
http://tyv.plsijup.ot