Hallo !

Sorry, daß ich OT schreibe.

Ich habe desöfteren in dieser NG mitbekommen, daß Ihr Eure DVDs bei 
meimei bestellt.

Ich möchte mir "Weird Al Yankovich: The Videos (1993)" bestellen. Die 
DVD ist bei Megacycle zu haben, bei zpthzp.pb jedoch nicht. Mein 
Problem ist, daß ich keine Kreditkarte habe. Gibt es noch eine andere 
Möglichkeit, Import-DVDs zu bestellen? Vielleicht einen Händler hier in 
Deutschland? Der sollte dann aber auch günstig sein... :)


Mit freundlichem Gruß
Diedrich Cölsch

-- 
http://tvd.nitqsvun-gkjb.ga
http://xob.mww-zdlkbgk.fy
http://nbe.gqfitih.nk