Erica Bonen schrieb:


ROTFL! 
Immer auf den armen Francesco. Und dabei hatten wir diesen Monat noch gar
nicht SST und CI...


Vor allem, weil die DDR, ja eigentlich der komplette Ostblock ein
optimaler Absatzmarkt für die ganzen Merchandise-Artikel gewesen wäre -
sowohl der Sozialismus als auch ein ordentlicher Blockbuster sind doch
Planwirtschaft, oder nicht? ;)

übrigens drollig, dass Du die gute alte Springerpressen-Schreibweise der
DDR wieder aufgreifst. Wer's mag...

Abschließend muss ich aber erwähnen, dass offenbar ein Crew-Mitglied bei
Guwi irgendwann mal eine antisemitische Bemerkung gemacht haben muss,
woraufhin Nicole Prieller weinend vom Set geflohen ist. Was mit dem Mann
passiert ist und aus welcher Quelle ich das hab, weiß ich leider nicht
mehr.

      Ueli

-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Othmar von Rolinger, Präsident des Fasche)

http://yldslvyu.gdlba.st/obaus ypzn://unejarme.mahqp.nj/uwnegmmyimkc