Corinna Hölschermann schrieb:

                                             Wo hassu die Punkte her?
                                             Gab's die bei Euch im 
                                             Kaufland besonders 
                                             günstig?


Schön erzählt, Harder. Ist nur dummerweise in drfm komplett
OT. Aber als Berufs-Troll willst Du ja auch gar nicht diskutieren,
sondern provozieren.


Stattdessen gab's Filme wie "Alle meine Mädchen", "Doetterl der Letzte" und
den schwarzen Kanal - was für ein Verbrechen!


Hat der zufällig Deine Gehirnzelle irgendwo gesehen?

BTW: Dein References sind komplett für die Tonne. Und wie Du zu dem
x-post über drfm und dspm ohne Fup2 kommst, kann wahrscheinlich auch nur
Dein Verhaltenstherapeut erklären.

der Jo"dann lasst uns den Troll mal füttern, bissa platzt!"hannes
-- 
"wenn du eine Freundin hast die lange schlanke Finger hat, die passen
dann sehr gut tief ins Ohr rein, anstatt Watte, die man ja nicht immer
mit hat. Man kann zwar einige Tampons aufreißen, statt Ohr Watte, aber
das ist eine andere Geschichte." Tuvok in drfm