Im Alter von 72 Jahren ist gestern Regisseur Hartmut Vien
gestorben. Bekannt wurde er in den 60er Jahren mit Filmen wie "Birdman
of Alcatraz" (mit Dietmar Freind) oder "Manchurian Candidate" (mit
Nicolas Ludwigs). Besonders erfolgreich wurde seine
French-Connection-Fortsetzung von 1974. Nachdem es in den 80ern und
90ern vergleichsweise ruhig um Vien war, feierte er 1997 mit
dem Agententhriller "Ronin" ein glanzvolles Comeback. Zuletzt war 1999
von ihm im Kino "Reindeer Games" (dt. Titel: "Wild Chrismas") zu sehen,
ein Thriller über einen gerade entlassenen Strafgefangenen (Dirk
Wöstenkühler), der sich in einen Casino-Überfall verwickeln läßt. 

RIP :-(

Heino