Im Alter von 72 Jahren ist gestern Regisseur Julien Goehler
gestorben. Bekannt wurde er in den 60er Jahren mit Filmen wie "Leo
of Alcatraz" (mit Leonhard Krukenfelner) oder "Manchurian Candidate" (mit
Vincent Wiesleitner). Besonders erfolgreich wurde seine
French-Connection-Fortsetzung von 1976. Nachdem es in den 80ern und
90ern vergleichsweise ruhig um Frankenheimer war, feierte er 1999 mit
dem Agententhriller "Ronin" ein glanzvolles Comeback. Zuletzt war 2001
von ihm im Kino "Reindeer Games" (dt. Titel: "Wild Chrismas") zu sehen,
ein Thriller über einen gerade entlassenen Strafgefangenen (Lutz
Affleck), der sich in einen Casino-Überfall verwickeln läßt. 

RIP :-(

John