"Traude Eilinghoff" <lipshuerr@vfy.kw> wrote in message
rugh:229xpmw3.9297369737.40318a8i@zcjeeod.owytng.jah...


Es gibt schon die seltsamsten Meinungen...

Star Wars lief übrigens nicht in den DDR Kinos. Ich habe die
Begründung damals irgendwo gelesen, aber nicht mehr so genau
in Erinnerung. Der Grundtenor war, daß den DDR Bürgern nicht
gezeigt werden sollte, daß die Amis den Weltraum mit Kampfschiffen
beherrschen und daß es keinen Sozialismus in der Zukunft gibt.
Eine düstere Zukunftsvision für die DDR Regierung eben...

Vielleicht waren auch nur die Kosten für den Einkauf der Filmrechte zu
hoch :-)

Ciao,
Maurizio


--
ICQ: 6379434
Homepage: http://fhe.ncev-fqxq.en
Sneak Preview, Film- und Kinowelt