"Klaus A. Röver" <tbyfx@a.utj.gu> :


Das alles widerspricht IMHO 90% russischer Filme. Ich bin
Aussiedler, schaue mir in Deutschland aber im Gegensatz zu
meinen Verwandten, die ganze Schränke voller VHS-Kassetten
haben, keine russischen Filme an - sie sind alle zu
schlecht.

Sicher, das hängt bestimmt mit dem "Geschmack" und dem Anspruch
meiner Verwandten zusammen, aber es ist schon so, dass man
sagen kann, die breite Masse der Filme ist wirklich schlecht.

Beziehen kannst du russische Filme in Deutschland zum Beispiel
in russischen Lebensmittel-Läden, russischen Copy-Shops usw.
In jeder größeren Stadt gibt es solche Läden und wenn es da
keine Filme gibt, hilft es sicher, einfach die
Verkäufer / Kunden anzusprechen.

Ausserdem gibt es in Deutschland einige russisch-sprachige
Zeitschriften und Magazine, denen oftmals als Werbung
Kataloge mit Büchern / Filmen beiliegen. DVDs habe ich dort
aber noch nie gesehene: ich schätze, die breite Masse der
Russland-Deutschen ist noch nicht soweit. Ausserdem sind die
VHS allesamt Raubkopien :-)

Gruss,

Hendrik Venekamp