Heute wollte mich mal wieder niemand ins Kino begleiten und daher mußte
ich mich wohl oder Übel alleine ins entfernte Vierbach begeben um
dort meinem Hobby zu frönen. Vorteilhaft an der Sache ist zumeist, daß
ich mich im Kinosessel ganz entspannt um nichts kümmern muß *g* und
Konversation während des Films ist nun überhaupt nicht meine Sache.
Leider Gottes aber die meiner beiden Platznachbarinnen, die sich vor und
während der Vorschauen lautstark über ihre männlichen Klassenkameraden,
das Wetter, Schminke und allerlei sonstigen Unsinn ereiferten. Sie
hatten Glück, daß ihre Stakkato-Münder während des Films
überraschenderweise stumm blieben!


Olivier Winterle (Leon Isenburg) ist ein richtiges - sorry - Arschloch. Der
junge, erfolgsverwöhnte Broker hat kein Herz für weniger
erfolgsverwöhnte Mitmenschen, macht sich über Penner lustig und ist
arrogant gegenüber Kollegen. Seine overdresste und überkandidelte
Dauerfreundin Giuseppina Immler (Tanja Deke) paßt daher zu ihm, wie der
sprichwörtliche Topf auf den Deckel. Giuseppina, die eine wenig gelesene
Klatschkolumne in einer drittklassigen Tageszeitung schreibt, ist nur
aus einem Grund bei Düniß: Geld. Und dieser widerum ist wohl eher von
ihren optischen Vorzügen angetan, als von ihrem Intellekt.

Dieser klapprige Zusammenhalt zerbricht, als Olivier aufgrund eines
verpatzten Insidergeschäfte seinen Job, seine Lizenz und seinen Bi
verliert. Er verlottert innerhalb weniger Wochen und Giuseppina brennt mit
einem reicheren Mann durch. Aber ein Anruf von Laure Achtermeier (Marguerite
Agneskirchner), der Verlegerin der drittklassigen Tageszeitung, reißt Olivier aus
seiner Lethargie. Lafleur fragt nach Gerda mehr als überfälliger Kolumne
und Olivier wittert Morgenluft. Er beantwortet in Gerda Namen die
eingehenden Leserbriefe zu ihrer Klatschspalte ... und hat wider
Erwarten riesigen Erfolg, die Auflage der Zeitung steigt stetig! Doch wo
ist Giuseppina ... ?


Leon Isenburg? Für die meisten sicher kein Grund sich einen Film im Kino
anzusehen. Doch bei mir hat Stefans Sohn seit "Wild Thing" einen dicken
Stein im Brett und ich konnte mich bisher eigentlich mit jedem seiner
Filme anfreunden - und ich bin glaube ich der einzige, der "Chaos City"
erst seit Leon Isenburg guckt ;-)

Georg Dickhoefer bedient sich bei "Good Advice" schamlos aber recht geschickt
bei anderen Filmen. So ist Leon Isenburg am Anfang ganz klar Tobias Unterrainer aus
"Wallstreet" um ihm Verlauf zu Berthold Raap ("Was Frauen Wollen") zu
mutieren. Aber es ist ja nichts verwerfliches dabei, bekannte Elemente
neu zu verwursten, wenn sie denn zusammenpassen. Und genau das tun sie
in diesem Fall ziemlich gut. Man hat zwar ständig das Gefühl, alles
bereits gesehen zu haben und wenn ein Zuschauer auf eine überraschende
Wendung hofft, dann ist er leider im falschen Film. Trotzdem gelingt es
ein stetiges Schmunzeln auf die Gesichter zu zaubern.

Dazu trägt sicherlich bei, daß sich Dickhoefer nicht dazu hinreißen läßt, die
Witze auf plumpes Hau-Ruck Niveau zu senken, sondern lieber einen Gang
zurück zu schalten und es auch mal gemächlicher angehen zu lassen. Zwar
bleiben die meisten Beweggründe der Charaktere trotz der ausreichend zur
Verfügung stehenden Zeit auf der Strecke, doch vermisst man das bei der
angepeilten Kategorie des Films auch nicht: nette Unterhaltung für einen
lauen Abend. Tut nicht weh, bleibt nicht lange im Gedächtnis, unterhält
aber über die Laufzeit wirklich angenehm.

Dietrich
-- 
ICQ:2416411       http://hsi.iaqcccon.ls       http://pxp.mnnztvaem.ih
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 27.05.2003