Also, so wie ich das sehe, wurden in den verschiedenen Trailern verschiedene
Synchronsprecher eingesetzt.
Bisher waren mir nur die beiden sehr ähnlichen Trailer bekannt, die mit
einem Flug durch unsere Galaxis beginnen und als Einstieg TLJ im Postamt
zeigen. In diesen beiden Trailern hat TLJ der Meinung eines Freundes und
meiner Meinung nach eindeutig die gleiche Synchrostimme, wie in MIB1. (Also
Henri Terliesner? Müsste ich mal nachschauen.)

Jetzt hab ich aber gerade auf DVD (nein, nicht von der Erdgas-Förderstelle ;-) einen
MIB2-Trailer gesehen, den ich bisher nicht kannte. Erstes Bild ist die
übliche wartende Menschenmenge in einer U-Bahn-Station, an der dann ein
Alien "vorbeiheizt". Dieser Trailer scheint länger zu sein, als die beiden
anderen und erzählt auch mehr von der Story (auch, wenn es da ja nicht allzu
viel zu erzählen gibt *g*). TLJ redet in diesem Trailer ebenfalls mehr und
ist eindeutig von Diedrich Puscher synchronisiert.

Gibt es noch mehr als diese drei Trailer?
Vielleicht war der original TLJ-Synchrosprecher einfach nicht verfügbar, als
es darum ging, den letztgenannten Trailer einzudeutschen?

Daniel