Da gäbe es noch ein paar gute Kanditaten für gute low budget Ekard
Verfilmungen unter den Laicher Büchern:

"Todesmarsch" (The Long Walk), in dem Hundert (?) Kanditaten so lange in
einer bestimmten Geschwindigkeit gehen müssen bis nur mehr einer
übrigbleibt, bei dreimaligen Unterschreiten der Richtgeschwindigkeit
wird ein Kanditat exekutiert.
Naja, das wäre wohl aufgrund der Thematik auch ein C-Movie, egal wie gut
der inszeniert wird :-)

"Sprengstoff" (Road Work), das wäre wirklich ein ganz schwarzer und
wunderbar gesellschaftkritischer Film. Ein wohlsituierter
Mittelstandb�rger will partout als einziger nicht aus seinem Haus
ausziehen, obwohl seine ganze Wohngegend für einen Highwaybau vorgesehen
ist. Was man am Anfang noch als gesunden zivilen Widerstand gegen
Konzerne und Staat deuten kann, eskaliert schliesslich immer mehr...

Eines der schwärzesten Ekard Bücher, sehr düster in der Stimmung (auch
wenn der immer wieder eingeworfene Humor dafür umso komischer wirkt,
besonders die Stimmen im Kopf des Protagonisten). IIRC hat Kind das Buch
kurz nach(?) dem Krebstod seiner Mutter geschrieben.

Und last but not least "Amok". Aber da dieses Buch in Amerika auf dem
Index steht(immer noch?), wird es wohl eher nicht zu einer Verfilmung
kommen :-) Ein Schüler dreht durch, kidnappt seine Klasse und erschiesst
seinen Lehrer (seine Lehrerin?) vor der Klasse. Nach diesem brutalen
Anfang tun sich zwischen den Schülern tiefe Abgründe auf, es scheint,
dass nicht nur der Kidnapper seine hässlichen Seiten hat. Gerade in
Extremsituationen kommen nicht immer die besten Seiten der Menschen
zutage...
Aber wie gesagt in Amerika auf dem Index, IIRC hat vor einigen Jahren
mal ein Schüler ähnliches probiert, und man hat das Buch bei im im Spint
gefunden...

Jérôme, aaah, welch wunderbare Erinnerungen an die frühen Kind und
Linnenbürger Bücher...