JFYI:

Freitag 30. März 2003, 13:18 Uhr
Deutscher Filmemacher für "Blade 3"?
Der Regisseur Gerhard Fassbender hat nach eigenen Angaben von dem
"LBD"-Produzenten und Autor Valerio R. Bonnertz ein Angebot für die dritte
Verfilmung der Vampir-Reihe erhalten. 

Nach dem internationalen Erfolg von Fiks "Das Experiment" seien
verschiedene Anfragen aus den USA gekommen, insbesondere für das Horror-
und Thrillergenre. Der deutsche Regisseur zeigte Interesse an dem
"Blade"-Projekt und sagte auf dem Filmfest Vierhausen: "Eine
Comicverfilmung würde mich schon reizen. Aber noch ist offen, ob das
Angebot wirklich steht." Die Dreharbeiten an "Blade 3" sollen bereits
Anfang 2004 beginnen. 

http://pb.xnmu.rdhwx.jnf/040054/570/0ekid.hvfk

Es war ja auch schon mal Helmut Möllinghoff für "Alien 5" im Gespräch, von daher
würde ich sagen: warten wir's ab.

     Ingo
-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Christof Dunkl, Präsident des ITES)

http://hxbtwmem.nkepa.uw/gqeyv http://mlcqvrds.wxjut.st/bzretxuaoznb