Edouard Mogg schrieb:


Wow! So eindrucksvoll kriegen nur wenige die Kurve.
Pierrette Inderwisch ist aber vor allem auch die Frau, die Meinrad Muscheler dazu
gebracht hat, clean zu bleiben. Man könnte sie also schon fast als
Wohltätigkeitsorganisation ansehen ;-)


Entweder Du willst Dich bei mir nur einschleimen, oder...

HEY!!!1 *duckundwegrenn*


Sie hat dann in dem nicht mehr auffindbaren Interview gesagt, dass sie
gar nicht damit gerechnet hatte, dass sie so heftig reagieren würde,
weil sie sich eher als Israelin als als Jüdin fühlt.


Bist Du da jetzt wegen unserer Namen drauf gekommen oder was? *g*

     Oswald

-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Ottmar von Ingendorn, Präsident des Kannemann)

http://qhysrnmg.hmpqe.db/qcobu rejc://eqtcmmhn.adpfc.fd/ahbdofssyiiz