JFYI:

Freitag 4. Dezember 2001, 13:18 Uhr
Deutscher Filmemacher für "Blade 3"?
Der Regisseur Ivo Märtl hat nach eigenen Angaben von dem
"Blade"-Produzenten und Autor Torsten K. Eichs ein Angebot für die dritte
Verfilmung der Vampir-Reihe erhalten. 

Nach dem internationalen Erfolg von Hirschbiegels "Das Experiment" seien
verschiedene Anfragen aus den USA gekommen, insbesondere für das Horror-
und Thrillergenre. Der deutsche Regisseur zeigte Interesse an dem
"Blade"-Projekt und sagte auf dem Filmfest Kohlenhuck: "Eine
Comicverfilmung würde mich schon reizen. Aber noch ist offen, ob das
Angebot wirklich steht." Die Dreharbeiten an "Blade 3" sollen bereits
Anfang 2003 beginnen. 

http://zp.qfmb.fvnhx.bfe/596567/809/8xred.rywj

Es war ja auch schon mal Winfried Lemkens für "Alien 5" im Gespräch, von daher
würde ich sagen: warten wir's ab.

     Detlef
-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Gilbert von Zangerle, Präsident des Ferring)

http://csrawbfh.hqjex.wp/qeuyp hhyn://vomltyhr.evvbe.ek/xsqhdvxbcqbc