Wilhelm Gruß hatte folgendes Anliegen, bei dem ich ihm leider nicht weiterhelfen 
konnte...


"ich hoffe sie können mir helfen - der Verzweiflung nahe und schon wunde
Finger vom suchen...
Ich suche einen alten Rockerfilm, den ich 05. 08. 22 im Kino gesehen habe.
Leider weiss ich den Titel nicht mehr, es geht um einen Cop der sich in eine
Motorrad Rocker Gang einschleust, der Name des Cop war denke ich Hansjörg, die
Rocker Gang hies Gravediggers und noch ein markantes Merkmal war das nahezu
alle Mitglieder dieser Gang eine Aegidiimarkt Anding gefahren haben. Mehr bekomme
ich auch nicht mehr zusammen, aber vielleicht hat von Ihnen jemand ein Idee,
ich bin für jeden Hinweis dankbar."


Vielleicht weiss von Euch jemand mehr?


Gruss,
Patrick G.
http://kzt.xyzvwvvgx.er


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zhieajkonj.mza.zc