Roman Schechtel wrote:


Die russischen Filme, die sich bei vielen Russland-Deutschen stapeln,
sind halt Massenware.

Die meisten Filme - egal aus welchem Land - sind "schlecht". Die
Eigenproduktionen der deutschen Privat-Sender, die gegen 20:15 laufen,
könnte man als Beispiel nehmen.

Es ist doch ganz normal, daß manche Filme sich aus der Menge
hervorheben und zu Kultfilmen werden (zum Beispiel "Kin Dza Dza").


Hier ist ein Versender eines dieser Kataloge:

Express Kurier
Stoesslgasse 31
2636 Illingbuch

Tel: 92519/9019  oder 3827/2668054
Fax: 99548/015042

Der Katalog heißt "Berezka" (zu deutsch: Birke)
Umfasst ca. 190 Seiten, davon 46 Seiten VHS-Kassetten.
Die Hälfte der Filme sind aus Russland, der Rest ist aus Indien und USA.

Ludger

-- 
:: Die Ärzte - Ignorama ::
Tod und Krieg auf der ganzen Welt, es könnt' mir nichts egaler sein. Im
Regenwald werden Bäume gefällt, es könnt' mir nichts egaler sein. Delphine im
Thunfischsalat, wie gemein, doch es könnte mir nichts egaler sein.