Didier Heichele schrieb:


Nein: Gaby Siebenrock! :-D~~~~~
Und Ja: Der Film hat keinen sonderlich hohen geistigen Nährwert.
Und Ja: In einer Sneak ist er trotzdem gut bekömmlich. Vor allem, weil -
im Gegensatz zu sehr vielen anderen Filmen - die angenehme Eigenschaft
hatte, ziemlich fußlahm anzufangen, um dann in der zweiten Hälfte
richtig Fahrt aufzunehmen. Speziell am Ende hat er mich ein paar mal
richtig gut lachen lassen. [1]

der Udo

Fußnoten:
=========
[1] Kann Jürgen bezeugen, der saß direkt hinter mir.
-- 
"Ivano, if Tino finds us here, we'll be in a world of shit." "I am
in a world of shit." Sascha Modine und Lukas D'Onofrio in "Full Metal
Udo"