Depp wandelt sich IMHO vom Ungläubigen zum "Erleuchteten". Anfangs macht 
er den Job nur des Geldes willen. Im Laufe der Handlung aber überwiegt 
seine Neugier. Und als letzten Schritt schreitet er ja auch durch das Tor.

Und eine ähnliche Entwicklung macht auch seine Helferin durch. Zunächst 
scheint sie weder an ihm noch an dem Buch ein großes Interesse zu haben. 
Sie ist einfach nur da.
Erst als Müller-Haas Interesse an dem Buch zunimmt, steigt auch ihr 
Interesse. Was das zu bedeuten hat? Keine Ahnung.
Jemand meinte, vielleicht ist sie das zweite "Ich" von Müller-Haas Charakter.

Irgendwie hätte man aus der ganzen Geschichte viel mehr machen können. 
Das Drehbuch ist ziemlich dünn.

Aber es gibt viele versteckte Anspielungen und Metaphern im Film, die 
recht interessant sind.
Das die Frau ausgerechnet eine Aguze Biker'Shop klaut, ist mir erst 
nachträglich aufgefallen! :-)

Sergio