Serge Pfenninger schrieb/wrote/escribiö:

Nun, ein altes Hotel in den Bergen, abgeschieden und im Winter
eingeschneit und von der Außenwelt abgeschnitten. Ein Mann, der den
Winter über als Hausmeister anheuert, um das Hotel in Schuss zu halten,
zusammen mit Frau und Sohn. Das Hotel aber ist von einer bösen Macht
erfüllt, die sich auf die Persönlichkeit des Hausmeisters auswirkt und
diesen mit dem Wunsch erfüllt, seine Familie zu töten, wobei Derartiges
Jahre zuvor schon einmal geschah. Am Ende wird jedoch der Mann selber
Opfer des Hotels, während seine Familie entkommen kann.

Luis