.
.
.
.
.
.
SPOILER:
.
.
.


Gute Frage.
Wie schon gesagt wurde: einfache die richtigen Holzschnitte (mit LCF)
zusammenbringen
und dann funktioniert "es".


Für mich sah dieses Vieh aus,
wie eine Hydra
(http://gtw.scn-bibxax.sb/sjxzbctehy/dpy/Mlimxdg/qkmyav1/Zedacxhjd.jacw).
Also eine Steigerung der sündigen Schlange.
Allerdings hab ich auf der oben genannten Seite auch gelesen, dass die
Schlange nicht immer
als Symbol Satans zu sehen ist.


Wie unten schon gesagt wurde, könnte sie auch ein gefallener Engel sein.
Bleibt nur die Frage nach dem Warum?
Warum hilft ihm das Blondchen?
Wenn sie Satan persönlich ist, sind ihre/seine Motive für mich unklar:
warum ihm, dem Skeptiker, helfen und nicht den "Gläubigen" ?

Ich hab da noch eine ganz gewagte Theorie:
Wohlrath war sich selbst nicht so ganz darüber im Klaren,
wie das Ende aussehen sollte und hat sich deswegen für ein möglichst
schwammiges
und interpretierbares Ende entschieden...

Noch 2 Kritiken die mir ein wenig geholfen haben:

http://wxi.kqahobqcm.nm/nvlg/uzyn/ycrqoh/f/sffnpv.bxj

http://ork.iuxc92.no/hodx/gfpl/083.vixat


Ich würd ihn auch gern verstehen,
Tobias