Hallo Edgar,


man sollte generell nicht in Filme gehen, bei denen man vorher schon
ein ungutes Gefühl hat. Meiner Freundin tat damals "Das Experiment"
nicht gut, weil sie darin genügend Parallelen zur Realität fand (tja,
ja, wenn man sowas schonmal als Pflegekraft erlebt hat ...) - ich war
hingegen unbelastet und konnte den Film nur als Film begreifen und
wurde nicht an irgendwas erinnert. Vergleich's mit den Veteranen, die
nach den ersten 20 Minuten von "Soldat Lars Verhülsdonk" psychisch
kollabiert waren ...

Wenn ich mit der Einstellung "ist doch eh nur ein amerikanischer
Helden-Epos-Schrott" ins Kino gehe, dann werde ich bei "We were
soldiers" in meiner Haltung wohl nur bestätigt.

So long,
  -+- Noah -+-