Ah, das hab ich dann verwechselt, ich wusste nur noch, dass man das Buch
neu nicht mehr kaufen kann. Dass Wescher selber das veranlasst hat, finde
ich zwar einerseits erstaunlich (welcher Autor nimmt seine eigenen
erfolgreichen Werke schon gern vom Markt?), aber angesichts der
amerikanischen Verhältnisse auch wieder nicht.

Mir hat das Buch damals sehr gut gefallen, muss ich wieder mal lesen.
Habs erst einmal auf Deutsch gelesen, hab aber gottseidank vor Jahren
noch die damals vollständige Ausgabe der "Irl Books" ergattert.

Nils