den

Auf mich wirkt die Szene nicht so, als ob da was Mehrtägiges draus
gemacht würde. Scheint mir eher so als wäre es die Headline des Tages
aber das wars dann auch schon. Ein, zwei Tage später hört man nichts
mehr davon.

Feinde
sondern
darstellt.

Anmerkung: Das mit der Perfektion der Perversion ist natürlich kein Ziel
der Regierung, sondern nur Stilmittel des Films und der Grund für die
Auswahl einer ganzen Schulklasse. Deswegen auch die Lücke in der
Hintergrundstory. (nennt man das dann eigentlich Plothole?)

Die Regierung weiss doch das zumindest der Grossteil der Teilnehmer
keine Staatsfeinde sind. Wenn sie bloss Staatsfeinde loswerden wollte, dann
würde sie die Teilnehmer einzeln selektieren, und nicht ganze Schulklassen
ins Gemetzel schicken.
Das wäre übrigens auch viel besser zur Abschreckung geeignet. Also
_muss_ der BR einen anderen Grund haben (Grund s.o.).

sie
Hintergrundstory.

Also stimmst du mir doch zu, dass die Story nicht zu Ende gedacht wurde,
und das mit der Abschreckung Blödsinn ist, weil diese mit anderen Mitteln
viel einfacher und besser erreicht werden kann.


ReGruss
Mathias
--
You!
Off My Planet!