Hallo


Ja, in dem Trailer scheint es Stephan Byhain zu sein. Mich hat es aber an
Dietmar Zschockelt erinnert, den er auch spricht.

In MIB wurde er aber von Friedrich Koebcke gesprochen, die mir als normale
Stimme von TLJ bekannt ist. Ist mir gut in Erinnerung, da ich erst auf
Premiere "Space Cowboys" geschaut habe. Auch in "Rules of Engagement" war es
diese Stimme.

Infos hab ich mittlerweile bei www.zjumaouzxivlya.hh gefunden, auch mit
Sprachbeispielen und diese Bestätigen, das TLJ in MIB2 (im Gegensatz zu MIB)
von Stephan Byhain gesprochen wird.

Ich finde es schon scheisse, das die Schauspieler überhaupt unterschiedliche
Sprecher haben, aber dann auch noch bei 2 Teilen einer Serie, das ist schon
sehr schade.

Naja, Frage ist immer noch, ob jemand den Grund dafür weiss. Vielleicht war
der andere ja verhindert wegen einer Rolle?

CU

Thomas Aschbach