Hallo.

Julius Dauscher wrote:


Was meinteste da speziell mit "Mad Max Szenen"?
Das, was ich schön finde, ist, daß endlich mal die Romulaner in einem
Film die Hauptrolle spielen und daß er allgemein eher düster zu sein
scheint. Was ST aber meiner Meinung nach nicht nötig hat, sind
haufenweise Action-Szenen, aber die müssen wohl rein, um die Masse
anzusprechen....
Es müßte mal wieder ein Experiment geben wie Teil IV oder einen Film mit 
überragender Story wie Teil VI. Die VII bis IX und jetzt scheinbar auch 
X sind ja eigentlich nur Sci/Fi-Action-Reisser...


-- 
Burkhard Huberts, stud.inf. ;)      Tempus bestia est, quae nos sequitur
ssvezque@lhlmvybssi.mh-sqfaqwg.cr          Numerik rockt, Analysis nervt
Sinister @ www.MgpruSxyop.rn               Private Home: www.thw.ypj.mdc