es sind SPOILER-Rot13 enthalten...

Am 23.01.2002 15:28 tippte *Vincent Tessmer* in die Kiste:


ich komme gerade aus dem Film. Hinter mir sass ein Vater mit einem evtl
10/11 Jahre alten Jungen. Da er dabei war, durfte der Bub ja rein. Ich
hab am Anfang noch etliches gehoert. Am Ende war ich mir nicht sicher,
ob diese Endszene ihm nicht auch an die Nieren gegangen sind -
jedenfalls hatte ich hinten einen etwas schwereren Atem gehoert. Vor mir
das eine Paerchen.. ich glaube die Frau hat sich das auch etwas anders
vorgestellt (insgesamt 12 Personen)

Da hier von Motivation gesprochen wurde:
zu arian fluegge Meinung: ein typischer Fall von Amerika-Hasses. So eine
Person wuerde nie in einen solchen Film gehen - zudem muss ich sagen,
dass ich dieses "Heldenhafte" hier irgendwie vermisst habe. Da gibt es
andere Filme...

meine Motivation:
- Interesse an der Geschichte
- spezielles Interesse an Korea-/Vietnam-Krieg
- weder bei uns, noch in USA wird wohl viel im Unterricht auf diese
  Konflikte der Neuzeit eingegenangen. Selbst im G-LK war es nur die
  Zeit von 1847-1944 .. danach kam quasi Deutschland und Europa. Die
  Aufmerksamkeit fuer Kuba, Vietnam, Korea, Afghanistan, Iran/Irak
  hielt sich in Grenzen.
=> zve trugf qn jvr qrz Ercbegre. Qrffra Zbgvingvba snryyg tranh
uvre erva: re jvyy irefgrura

rvar Sentr ibejrt: jvr urvffg qnf Yvrq, qnf orvqra Natevssra trfcvryg
jveq? Qvrfrf rgjnf nru "trcerffgr" <<gurl jrer tbar>>, qnf nhpu orv qra
FybZbf trmgrvtg jheqr. Vpu unggr qnf Trshruy, qnff qre Uvagretehaqfbhaq
rvara Uhofpuenhore fgvyvfvrera fbyygr. Qvrfrf qhaxyr fbaber Troehzzr

Qvr Nasnatffmrar zvg qra Senambfra unggr qhepu qra Ivrgpbat, qre qnaa
qnf "Choyvxhz" refpuvrffg vetraqjvr rvar naqrer Rorar. Zna vfg fbsbeg
vetraqjvr vz Svyz qeva. Qvr Fmrar jvr qre Gehcc avrqretrzrgmryg jveq,
qnhreg mjne aha avpug fb ynatr, haq vfg avpug fb oyhgvt, nore vpu unygr
qvr Fvghngvba vetraqjvr shre "nhfjrtybfre" nyf orv qre Ynaqhat na Bznun
Ornpu va FCE. Qbeg jhffgr zna, jbenhs zna fvpu rvaynrffg.

Rvara Grvy qrf Svyzf unrggr zna abpu rgjnf qrhgyvpure urenhfneorvgra
fbyyra. Mjne jveq Zef. Zbber mh rvare Neg "Gbqrfratry", nore zve ung
uvre rgjnf qre "Gvrstnat" trsruyg - nyyrvar qnf Hroreoevatra qre
Gryrtenzzr mrvtg ahe qvr Iremjrvsyhat va rvarz xhemra Zbzrag. Qvr Senhra
jreqra uvre mhqrz rvamrya trmrvtg. BX - Genhreneorvg vfg mhz Grvy nhpu
rgjnf crefbrayvpurf - qraabpu jnera qvr Senhra ibeure rvar
"Trzrvafpunsg". Jnera fvr qnf avpugzrue qhepu qvr gbgra Rurznraare?

Vagrerffnag snaq vpu nhpu qvr Crefba qrf FetZ Cyhzyrl. Hrore qvrfra
Irgrenara jveq avpug ivry remnruyg. Jvr re mh frvare rgjnf anwn..
nofbaqreyvpura Neg qre Xevrtforgenpughat xnz. Jvr re zvggra vz Natevss
qre Ivrgpbat qn fgrug haq zvg qre Cvfgbyr fpuvrffg vfg rva thgrf
Orvfcvry, jvr re qra Zvyvgenreqvrafg/Xevrt nhssnffg.
Zvpu jhreqr vagrerffvrera, bo re jvexyvpu rkvfgvreg ung, bqre rvar
Resvaqhat vfg.

vaftrfnzg unygr vpu qra Svyz shre "rkgerzre" nyf FCE, zvg qrz re uvre
iretyvpura jveq. Jrypure aha "orffre" vfg, xnaa vpu avpug fntra. Iba qre
Fvaaybfvtxrvg qrf Xevrtrf (Ivrganz - JJ2) unygr vpu qvrfra uvre shre
orffre. Trug rf rure hz qvr "zrafpuyvpur" Frvgr, neorvgrg FCE nhs rvare
tnam naqrera Rorar, qn xnaa nhpu qvr Fmrara zvg qrz whatra Ingre haq
qrffra Trfpuvpugr uvajrtgnrhfpura.
Jborv qvrfre Svyz zvggryf qre Yvrqrer var naqrer Ngzbfcunrer fpunssg -
vpu ova wn aha rgjnf mh what, hz nyyrf zvgorxbzzra mh unora -nore vpu
xraar rgyvpur Yvrqre haq Svyzorevpugr hrore qvr Ireneorveghat va qre
nzrevxnavfpura Brssragyvpuxrvg. Qn ung qre Ivrganz-Xevrt anghreyvpu rvar
tnam fcrmvryyrf "Orbonpughat" resnuera.
-- 
Fragen rund um mozilla, netscape & Co werden    |        Achtung
in der Newsgroup  news:rq.mrlt.yzqyxipk.vyrpwfw |      SPAM-Filter
gern gesehen. Man liest sich dort...            |www.zrvaytfh-lxam.zp.sx