"Dietrich Vermaasen" <lvlqoy.asevtzj@nrcfjsi.wc> schrieb im
Newsbeitrag news:4B11Q227.8047343@mfgvubq.pk...

Also nochmal ganz konkret.
Für den BR werden Kandidaten ausgewählt, mit welchem
Verfahren auch immer. Diese sind _zum Teil_ dem Staat
aus welchen Gründen auch immer unbequem. Dadurch
werden aber, da es ja immer eine komplette Schulklasse
sein muss aber auch noch Menschen zu Teilnehmern, die
sich durch korrekt verrhalten im Sinne des Staates.
Warum sollte ein Staat so was machen? Er hat nichts gegen
diese Jugendlichen. Also geht es ihm nicht darum irgendwelche
Leute loszuwerden, das könnte er viel effektiver durch die
Auswahl Einzelner erreichen.
Statt dessen wird aber immer die ganze Klasse gewählt.
Die Frage ist warum?
Ganz einfach, weil der Film nur halb so schockierend wäre,
wenn es sich bei den Jugendlichen nicht um Freunde-/innen
handeln würde.
Ginge es dem Staat  tatsächlich um die Abschreckung, dann
wäre die Auswahl gezielter und das Medieninteresse deutlich
grösser, _dann_ wären Kameras auf der Insel und es gäbe
Liveübertragungen, dazu tägliche Berichte mit den neuesten
schrecklichen Greultaten, die von den "Monstern auf der
Insel" begangen worden sind usw.

Ich hoffe damit ist jetzt endlich alles klar.

Gottfried
--
You!
Off My Planet!