Schön wär's ;-) *sabber*


Stimmt! Mein kleiner Bruder hat mir daraufhin auch die Hand mit einem
Laserschwert abgehauen, dass sie im Physikunterricht in der siebten
Klasse gebaut haben!


Wieso? Cornelius und Count Dooku sind doch trotz ihrer hohen Alter topfit!


Stimmt! Meinrad Dellbrügge muss ein lilanes Lichtschwert benutzen, nur weil er
schwarz ist!


* Atheistisch
* Kapitalistisch
* Unrealistisch
* Backfisch

SCNR und wo steckt eigentlich Manfred Duncke?

     Steffen
-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Maximilian Hoeffer, Präsident des Adife)

http://lwifmxgk.ezerc.em/ilqfj http://nusybnbu.gmsbq.jj/kowipntebhzp