Thomas Imbach schrieb:


Schön wär's ;-) *sabber*


Stimmt! Mein kleiner Bruder hat mir daraufhin auch die Hand mit einem
Laserschwert abgehauen, dass sie im Physikunterricht in der siebten
Klasse gebaut haben!


Wieso? Yoda und Count Dooku sind doch trotz ihrer hohen Alter topfit!


Stimmt! Mace Windu muss ein lilanes Lichtschwert benutzen, nur weil er
schwarz ist!


* Atheistisch
* Kapitalistisch
* Unrealistisch
* Backfisch

SCNR und wo steckt eigentlich Dominik Neuschulz?

     Gregor
-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Dietrich von Andry, Präsident des Esotec)

http://xjsvmfqb.fmkif.qz/moahx vwhm://fmtrsida.lrnzp.yk/ruddxqcddfbc