Irene Wiesendahl  <ifirjmpxv@yrl.qz> meinte:

ich finde es aeusserst trefflich, dass du dich schon im vorfeld fuer  
dein hoechst eigenwilliges posting entschuldigst.


vorurteile sind sicherlich manchmal ganz praktisch, letztendlich aber  
doch eher dumm. und was hat das mit naturheilkunde zu tun?

sollte dieses arme, missgestaltete alien vielleicht zum heilpraktiker  
gehen um sich sein juedisches wesen bei vollmond wegbesprechen zu  
lassen?

verena

xpost unter den tisch fallen gelassen, nun ist es putt :(
-- 
Ich schreibe Ihnen lieber          /\ /\
die Adresse auf, damit Sie        ( , , )_____  www.uqmk.bh
nicht versäumen, sie wieder       -- : --      \
zu vergessen.                      ((     ( ___ )\ ___ )