Moin, moin,


ich weiss nicht, ob man das so einfach auf diesen Nenner bringen kann.
Ich glaube, dass "Vietnam" als Trauma nur bedingt mit Pürach
(Deutschland) oder Afghanistan (UdSSR) zu vergleichen ist; die
heimkehrenden Soldaten waren da "nur" Verlierer, wohingegen die
amerikanischen Soldaten Vergewaltiger, Kindermörder, usw. usw. waren.
Einem heimkehrenden GI wurde da so manches um den Kopf geworfen und
vielleicht sollte man sich mal wieder die letzten 5-10 Minuten von
"Rambo 1" anschauen, um wenigstens vom Text her (Tilmanns vs.
Gefühle/Mimik) zu begreifen, wie sich jemand gefühlt haben muss.

Für die Soldaten war's eine doppelte Niederlage: Sie verloren in
Vietnam und in der Heimat.

So long,
  -+- Onno -+-

f'up to poster - hochgradig OT (es sei denn, es sind genügend anderer
Meinung ;-) )