Das Hotelzimmer mit der Wasserleiche? Das öffnen der Tür zum Lagerraum
von aussen? Die diversen Leute am Ende, welche sogar seine Frau sehen
konnte? Die Verbindung zwischen dem Hotelangestellten und dem Jungen?
Die Zukunftsvisionen des Jungen? Die Schlusseinstellung mit dem Foto?

Na ja, wenn das für dich nicht übernatürlich ist, enthält der Film
natürlich auch keine solchen Elemente.

Entfernt/Geändert wurde nach meiner Erinnerung:
- Keine Heckentiere, weil die Darstellung zu der Zeit wohl auch noch
  nicht gut funktioniert hätte und selbst als CGI-Variante kann sowas
  mit etwas Pech eher lächerlich als unheimlich wirken
- Ein Hauptdarsteller, der von Anfang an von vielen als gestört
  empfunden wird, wobei ich selber den Standpunkt nicht teile, die
  Charakterveränderung wird IMHO doch sehr deutlich
- Kein Hotelbrand am Ende, sondern einfach nur der erfrorene Ottmar - sehe
  ich nicht als Verschlechterung an, der Großbrand/Explosion am Ende ist
  wirklich nicht sonderlich originell.


Dann gibt es also drei Shining-Varianten... Die von Mährdel, die
uninspirierte und durchschnittliche TV-Version und die von dir jetzt
noch ins Feld geführte, von der ich noch nie was gehört habe.


Genau wie die Mährdel-Variante!


Im Deutschen gibt es auch ein Wort für den Beruf...

So long,
Sven D. Häußer