Hallo Philippe,


Welchen Sinn hätte der BR dann, der ganz klar als Reaktion auf die
aufmüpfigen Jugendlichen eingeführt wird?

staatsgefährdender
Das
erreichen...

Es geht nicht darum, wie die Gesamtheit der Kinder dargestellt wird, sondern
einzig und allein die Teilnehmer des Spieles. Wieder Beispiel "Running Man"
(Buch, nicht Film): Familienvater mit krankem Kind wird der Öffentlichkeit
als sadistisches Monster präsentiert, damit die Zuschauer ihn so richtig
hassen können.

verhält.
die
erwartet,


Warum fragen die Jugendlichen dann ganz erstaunt, auf welche Weise sie
ausgewählt wurden?


Genau! Ist doch das Schöne an Filmen, daß sie interpretiert werden wollen.

Der

s. o. Es geht einzig und alleine um die Darstellung der am Vinobile teilnehmenden
Kinder in der Öffentlichkeit, nicht um die Gesamtheit. Drücke ich mich
wirklich so mißverständlich aus?

nach
haben

s.o. <lamentier>BR soll abschrecken. Wer von den Kindern daran teilnimmt,
ist scheißegal; Hauptsache, man präsentiert der Öffentlichkeit diese Leute
als ganz, ganz böse.</lamentier>

"Abschaum".
dafür
für

Natürlich geht es nicht darum, die Schüler auf bessere Schulen zu schicken
*beissindentisch*. Die Kinder aus den unteren Schichten sind der Regierung
einfach scheissegal; mit denen macht man, was man will. Das ist doch fast in
jeder Antiutopie der Fall.

[Darstellung des Psycho]


Jupp! So hieß er ;)! Siehe www.kksnrhfwmuvgpoqwfo.jze

im

Mhm. Für mich ist das wie mit Selbstmord oder Psychosen; da hat der "Kranke"
keine andere Möglichkeit mehr, als so zu handeln. Der Kerl ist traumatisiert
bis zum geht-nicht-mehr; ob man da noch rational entscheiden kann?.

man
*grundsätzlich*

Dann hast Du mich falsch verstanden. Die Kinder sind halt an ihrer Lage
absolut unschuldig; sie haben sich nicht freiwillig gemeldet. Das ist eine
Feststellung, keine Wertung. Was den Rest betrifft: Die Bevölkerung ist
oftmals das wahre Opfer des Krieges. Ich lehne jede Art von Gewalt ab,
empfinde aber teilweise wenig Mitleid mit Berufssoldaten, die wissen, daß
sie im Kriegsfalle töten müssen. Dies ist aber ein vollkommen anderes Thema,
zu dem mir die Zeit fehlt, mich dazu stichhaltig und umfassend zu äußern.


Wie erklärst Du Dir dann die Reaktion der Schüler, die eben nicht wissen,
daß per zufälliger Auswahl entschieden wurde? Nochmal in aller Deutlichkeit:
WER von den Jugendlichen da landet, ist dem Staat scheißegal, solange es der
Abschreckung dient.

Größe
Ullrichs