Hallo Olivier,
"Olivier Konhäusner" schrieb:

[Darstellung der Jugendlichen in den Medien]

dort
weiter
veranstaltet,

Da keine Liveübertragung erfolgt ist klar. Darum geht es mir auch nicht.
Irgendwie begreifst Du den einen Punkt nicht. Ich versuche mal ein Beispiel:

Kriminalität explodiert in irgendeinem Staat. Die Regierung kommt auf die
schwachsinnige Idee, die Todesstrafe für eine brauchbare Abschreckung zu
halten. Sie schnappen sich irgendjemanden, den sie in den Medien als
Schwerverbrecher verkaufen und richten ihn hin. Der Regierung ist es
scheißegal, ob der Mann schuldig ist; Hauptsache, es wird jemand
hingerichtet und der Abschreckung ist Genüge getan. Es ist immer nur eine
Sache, wie jemand in der Öffentlichkeit verkauft wird, um bestimmte Dinge zu
rechtfertigen. Was hat die "ASRD Ende der '60er mit den Studenten
gemacht? Ich meine, mal Dinge wie "immatrikulierter Pöbel" und
"Staatsfeinde" gehört zu haben.
Also noch einmal ganz einfach: Schüler lieb; Medien sagen Monster; Leser und
Zuschauer das glauben. Jetzt verstanden?

Denn
nicht

Wie soll ich das noch einfacher erklären, was ich meine? Schüler wissen
nicht, daß sie, selbst wenn sie lieb sind, auf der Insel landen, weil
Auswahl davon unabhängig. Regierung ist scheißegal, welche Kinder aus den
unteren Schichten vernichtet werden; Medien besorgen Darstellung der
Jugendlichen als Monster und Abschreckung ist erreicht. Es kann doch nicht
so schwer sein, ein paar einfache Sätze zu verstehen.


Nein. Ich kann das kaum mehr einfacher erklären, als ich es oben getan habe.


Denke ich nicht. Ich bin der Meinung, daß der Film herrausragend und nicht
nur gut war ;).

Größe
Salvatore, immer noch mit $%&%-Outlook. Wird die Tage abgestellt, versprochen.
--
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://cciyu.rxxloxu.zk/cnkzusq
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt