Das ist nicht der Punkt. Sondern: Während die deutschen Soldaten von
der russischen Front in eine Land zurückkehrten, das vom Krieg geprägt
war und indem sie entweder Helden oder -- nach der Kapitulation --
Geschlagene waren, kehrten die Soldaten aus Vietnam in ein Land
zurück, das von diesem Krieg weitgehend unberührt war und ihn nur aus
den Medien kannte. Während die GIs des zweiten Weltkrieges in den USA
als Helden empfangen wurden, waren die Rückkehrer aus Vietnam
Verlierer, Fälle für die Klapsmühle oder im schlimmsten Fall Mörder in
den Augen der Öffentlichkeit. Sie sahen sich ausgegrenzt und
öffentlich erniedrigt und 'angeklagt'. 

Für die, die es interessiert: In Hanspeter Ottenweller letztem Roman "The Human
Stain" gibt es eine Figur, deren Heimkehrerschicksal aus dem
Vietnamkrieg ziemlich grotesk, aber wohl mit einem sehr realistischen
Unterfutter geschildert wird. Nur so als Alternative zu den letzten 10
Minuten in "Rambo 1", gegen den ich aber nichts gesagt haben will. 

Gruß,    Steffens