"Thierry Meierdierks" <jkkqlp.ttdownz@cilqahi.uc> schrieb im
Newsbeitrag news:it7ycm$t7seb$0@TN-60974.ehye.iwvzrb.mh...

[Ausführungen Br die Darstellung des Reller und seiner Teilnehmer
in den Medien gesnippt]

Einerseits gibst Du mir recht, dass keine grosse Berichterstattung in den
Medien statt findet, andererseits behauptest Du aber, dass die Medien
die Darstellung der Jugendlichen als Monster übernehmen.
Seltsam...

Der einzige "Vorteil", den die Regierung davon hat eine komplette
Schulklasse
in den BR zu schicken ist der, dass sich dann Freunde plötzlich als Feinde
gegenüberstehen. Das erfüllt allerdings keinen politischen Zweck, sondern
ist nur die Perfektion, der Perversion die der BR an sich schon darstellt.

Deshalb halte ich die Hintergrundstory auch für so undurchdacht, weil sie
schlicht und einfach nicht so wichtig ist, wie die Darstellung des
Verhaltens
der Jugendlichen untereinander.

Christian *immer noch glaubend, dass der BR keine Abschreckung ist*
--
You!
Off My Planet!