Hallo Patrik,


Du wirfst da zwei verschiedene Dinge durcheinander. Die 
Berichterstattung über den "Sieger" ist - wie man einwandfrei zu Anfang 
des Filmes sehen kann - sehr groß. Die Berichterstattung über das 
eigentliche Spiel dagegen ist gering, weil nicht live übertragen wird. 
Weiteres s. u.


Nein. Welchen Sinn würde das in Zusammenhang mit dem Vorspann des Filmes 
machen? Man präsentiert der Öffentlichkeit einen Sieger, der das Spiel 
überlebt hat. Die Menschen wissen, worum es sich bei dem Spiel handelt 
und daß es nur einen Sieger geben kann. Sie weiß also, was mit dem Rest 
der Schüler passiert ist. Wie anders als "Staatsfeinde" wird man der 
Öffentlichkeit also die Toten präsentieren, will man nicht Unruhen 
auslösen (soweit ich gehört habe, soll es in einem zweiten Teil übrigens 
  unter anderem darum gehen, daß die Öffentlichkeit gewahr wird, daß die 
abgeschlachteten Kinder eben nicht die "Bösen" sind, die die Medien aus 
ihnen machen. Ich finde allerdings alleine die Idee einer Fortsetzung 
schon daneben; man sollte diesen Film für sich stehen lassen. Was 
soll's; Hollywood will ja auch "Se7en" fortsetzen *graus*).


Darauf habe ich mehrmals hingewiesen ;). Interessanter finde ich an der 
Story, wie sich der "Reigen der Gewalt" entwickelt. Es gibt eine Menge 
Szenen, über die es sich mehr zu diskutieren lohnt als die Hintergrundstory.


Da arbeite ich noch dran ;).

Größe
Bernard
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ycxmb.togukxm.st/zmvwoel
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt