Hallo,


Das denke ich nicht. Der amerikanische Bürgerkrieg wird ja auch 
immer wieder thematisiert. Vietnam repräsentiert, neben seiner 
Funktion als möglicher Hintergrund für reine Action-Filme, Symbole 
die über ihn hinaus gehen. Man kann viele Aspekte - Seiten der 
menschlichen Psyche, dunkle Facetten einer Demokratie und vieles 
mehr - aufzeigen, die immer wieder auftreten können. Und aus diesem 
Grund können sie auch für nicht-Amerikaner interessant sein.


Sieht man von Vietnamesen ab, war wohl kaum jemand dort, der jünger 
als 40 Jahre ist, ob aus den USA, Deutschland oder sonstwo. 

Auch in unserem Land sind wir ausführlich durch Medien und Filme 
über das Thema informiert. Dass wir Filme über Vietnam anders 
wahrnehmen als Amerikaner ist anzunehmen. Doch auch in Amerika ist 
für die heutige Generation der Kinogänger der Vietnam-Krieg etwas, 
was sie nur aus zweiter Hand kennen. Selbst wenn sie dort 
umfangreicher mit Informationen versorgt wären, sehe ich nicht, 
warum uns im Gegensatz zu ihnen ein Verständnis prinzipiell nicht 
möglich sein sollte.


Eine merkwürdige Einstellung. Heisst das, man sollte generell die 
Finger von Kriegsfilmen lassen (ausser wir wollen ein bisschen 
Krawumm sehen), da wir das ja auch nicht selber kennen, und auch 
über Filme wie "Schindlers Liste" oder "Das Leben ist schön" 
sollten wir uns besser nicht die Köpfe zerbrechen? Du glaubst doch 
wohl nicht ernsthaft, nur weil wir Deutsche sind, können wir das 
was dort lange vor unserer Geburt geschehen ist, per se besser 
begreifen? Ein guter Film kann doch genau das leisten: denjenigen, 
die eine Sache nicht kennengelernt haben, diese insbesondere 
emotional näher bringen.  

Gruss,
Mike

-- 
Er war der perfekte Ehemann: Nie hob er etwas vom Boden auf, er 
löschte kein Licht, schloß keine T