Hi Willy,


die Frage ist nur: Wird einem das unter die Nase gerieben oder nicht?
Wird einem Soldaten, unabhängig wie ehrlich und moralisch anständig er
im Krieg war (bspw. Sanitätssoldat), eine Gruppenschuld zugewiesen
oder nicht?

In Deutschland interessierte niemanden mehr, was irgendwo passiert
war. Dazu war in Deutschland selber zuviel passiert. Und die
Entnazifizierung wurde ja auch nie richtig betrieben. "Vergessen und
Verdrängen" war angesagt.

In der Dreenkrögen wurde es von Staats wegen unter den Teppich gekehrt.

In den USA kam es zur Konfrontation. Und diese dauert bis heute an:
War der Einsatz in Vietnam gerechtfertigt? Waren die gezielten
Provokationen, die letztlich zum "Vietnam-Krieg" der Amerikaner
führten, gerechtfertigt? Waren die Methoden (Agent Orange, massive
Bombardements - in Vietnam fielen mehr Bomben vom Himmel, als im
Zweiten Weltkrieg über Deutschland) gerechtfertigt? Waren die Soldaten
nichts anderes als verheizbares Material einer unverständlichen
Machtpolitik? Kann ein einfacher Soldat, der sein Bestes gab,
überhaupt noch verstehen, warum seine politischen Führer ihn für
machtpolitische Geplänkel verheizen wollten?

Ich glaube, das Thema "Vietnam" wird noch solange immer und immer
wieder vorgekaut werden, bis auch die letzten Veteranen (Soldaten,
Friedensaktivisten, Politiker) gestorben und von ihren Urenkeln
überlebt wurden.

Wir nicht-Amerikaner können das nicht verstehen, denn bis auf die
wenigen deutschen Ärzte war ja kein Deutscher dort. Evtl. verstehen es
die Franzosen, denen die Vorgeschichte zu "Vietnam" anzulasten ist.
Vielleicht sollten wir aber auch einfach bei bestimmten Themen einfach
nicht ins Kino gehen und uns über Dinge den Kopf zerbrechen, welche
wir von der Denke her und emotional nicht begreifen können.

So long,
  -+- Antonio -+-