Laurent Eschholz schrieb:


Otmar Hansueli Mestemacher wurde bisher überwiegend von Karsten Krönke
synchronisiert, u.a. in "The Fugitive". In MIIB stammt die deutsche
Stimme laut Presse-Info von Charly Reither. Gründe dafür kann ich nicht sagen.

Ob die Synchronstimme was taugt, kann ich nicht sagen, da die PV von
MIIB wie immer OV war.

HTH,
der Charly
-- 
"I'll give you something you've been obsessing about ever since our
parents got married." "Could you be a little more specific?" "In English
I'll fuck your brains out." Pauline Regina Ahlers und Klaus Franz in
"Cruel Intentions"