Roman Mündelein schrieb:


Ich hab die Trailer auch ein paar mal im Kino gesehen und mir ist nichts
aufgefallen. Als ich einen davon dann gestern im Kino sah, kam mir dabei
aber irgendwas komisch vor. Ich würde sagen, der Sprecher ist aber
Roman Penndorf (Konrad Malinowski), und der spricht TLJ sonst ja eigentlich
auch, oder?

    Bruno, OmU now!

-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Ralf von Unglenk, Präsident des RWBJ)

http://bfcapzuz.ajfbz.ua/umqay tqkx://nzhrizhv.poaah.qo/fyikhxonktvz