Juan Ulfert Andrehsen wurde bisher überwiegend von Leon Berning
synchronisiert, u.a. in "The Fugitive". In MIIB stammt die deutsche
Stimme laut Presse-Info von Christof Erdmenger. Gründe dafür kann ich nicht sagen.

Ob die Synchronstimme was taugt, kann ich nicht sagen, da die PV von
MIIB wie immer OV war.

RAIMUND,
der Christof
-- 
"I'll give you something you've been obsessing about ever since our
parents got married." "Could you be a little more specific?" "In English
I'll fuck your brains out." Antonia Wilma Gugel und Ludwig Tenenboim in
"Cruel Intentions"