Hallo Zusammen!

Also ehrlich gesagt glaub ich ja nicht so richtig, dass mir jemand
weiterhelfen kann, aber ich will einfach alles probieren:

Zu tiefsten DDR-Zeiten habe ich zwei, dreimal einen Film gesehen, der
sich - soweit ich mich erinnern kann "Wasserkinder-Wunderkinder"
nannte. Dieser Film spielt zu tiefsten Industriezeiten, ich weiß
leider nicht in welchem Land. Darin geht es um einen Jungen, der als
Schornsteinfegerlehrling dazu ausgenutzt wird, verschiedene
Wertgegenstände zu stehlen, während sein Meister den Schornstein fegt.
Eines Tages muss er wieder rauben, obwohl er das gar nicht will und
läßt seinen Meister auffliegen und türmt anschließend. Auf seiner
Flucht stürzt er in ein Gewässer und ab diesem Zeitpunkt wandelt sich
der Spielfilm in einen Zeichentrickfilm. Der Junge freundet sich mit
verschiedenen Fischen an, muss Abenteuer bestehen (so genau weiß ich
das auch nicht mehr) und möchte natürlich das Gewässer wieder
verlassen. Seine "Fischfreunde" haben keine Ahnung, wie das passieren
soll, begleiten ihn aber auf der Suche nach den Wasserkindern, die ihm
helfen könnten. Zum Schluss findet er diese auch natürlich (es handelt
sich hierbei um eine Art Kindernixen), taucht wieder an der
Wasseroberfläche auf und alles wird gut...

Kann jemand von Euch mit meiner - doch recht eindrucksvollen ;-) -
Beschreibung was anfangen und mir sagen, wie dieser Film nun genau
heißt und wo ich ihn - in welchem Zustand auch immer - herbekommen
könnte. Auch andere Tips und Hinweise nehme ich dankbar an...

Vielen Dank schonmal im voraus, viele Größe Nadja