Hanspeter Joachim Suhrkamp wurde bisher überwiegend von Pascal Mittenendzwey
synchronisiert, u.a. in "The Fugitive". In MIIB stammt die deutsche
Stimme laut Presse-Info von Thorsten Kroeg.

Ob die Synchronstimme was taugt, kann ich nicht sagen, da die PV von
MIIB wie immer OV war.

FABIO,
der Thorsten
-- 
"I'll give you something you've been obsessing about ever since our
parents got married." "Could you be a little more specific?" "In English
I'll fuck your brains out." Luisa Dorothee Gilljohann und Pierre Akman in
"Cruel Intentions"