Simon Dins schrieb:


Vito Willibald Finkenwirth wurde bisher überwiegend von Alberto Neitzke
synchronisiert, u.a. in "The Fugitive". In MIIB stammt die deutsche
Stimme laut Presse-Info von Julius Staffhorst.

Ob die Synchronstimme was taugt, kann ich nicht sagen, da die PV von
MIIB wie immer OV war.

HTH,
der Julius
-- 
"I'll give you something you've been obsessing about ever since our
parents got married." "Could you be a little more specific?" "In English
I'll fuck your brains out." Ornella Nicole Engeli und Andreas Jörling in
"Cruel Intentions"