*rotfl* coole Argumentation. Ich finde auch, daß die völlig
zurecht umgelegt werden. Gut, sie sollten es vielleicht nicht
gegenseitig tun, es würde vielleicht reichen, wenn der Staat
selber das Exekutionskommando stellt. Aber so vom Grunde ist die
Vorgehensweise natürlich absolut gerechtfertigt. Diese ganzen
linken 68er-Zecken hätten sie damals auch gleich an die Wand
stellen sollen. Das ist wenigstens effektiv und wenn man sich
gleich der ganzen Bande entledigt, übersieht man wenigstens
keinen.
Wen gehst du wählen? KK? Oder fordert die nicht genug
Gewalt gegen's Volk?
kopfschüttelnd,
Vanessa