"Manuel Metschnabl" <smarinqp-awnvorh@m-vhhuoh.er> schrieb im
Newsbeitrag youq:pqr0h7$cpy$67$1@pmsr.d-ycgbkm.fiq...


Die Regierung kann den BR nicht rückgängig machen, weil sonst das
ganze wieder von vorne anfangen würde. Denn mit der Einführung des
BR wurden die Gründe für den Ungehorsam nicht beseitigt. Das
bedeutet, dass diese immer noch da sind und sofort zu neuem
Missverhalten führen würden, falls der BR tatsächlich soviel Angst
verbreiten würde, dass sich etwas am Verhalten der Schüler ändert.

Wegen der, wie ich fand, hirnrissigen Hintergrundstory ist der Film
bei mir auch gleich in der Schwachfug-Action-Ecke gelandet.


gleichfalls Ralf
--
You!
Off My Planet!