Hallo Enno,


Die Frage ist, ob die Story so überhaupt richtig interpretiert ist: Zum
einen leidet der Staat unter 15 % Arbeitslosigkeit; zum anderen hat es ein
Problem mit aufsässigen Kindern aus den untersten Schichten, die gewalttätig
sind und die Schule boykottieren. Glaubt da noch jemand, daß der "BR"
ausschließlich eine Erziehungsmaßnahme ist? Die Fernsehübertragung des
Gewinners lenkt wunderbar die Zuschauer von wichtigeren Problemen ab; ein
wenig "unwertes Leben" wird ausgemerzt, so daß es sich nicht noch weiter
vermehren kann. Mit Sicherheit sind die "guten Schulen" von der Lotterie
ausgeschlossen; ausgewählt wird nur der vom Staat so definierte "Abschaum".
Eltern, die verhindern wollen, daß ihr Kind am "BR" teilnimmt, werden dafür
sorgen, daß ihr Sprößling eine der besseren Schulen besuchen wird (dazu
gehört natürlich auch, daß sie sich verantwortungsvoll um das Kind kümmern -
der Rest interessiert die Öffentlichkeit eh nicht).
Außerdem wird zu Anfang ziemlich klar, daß die Schüler gar nicht wissen, wie
eine Klasse ausgewählt wird; eventuell ist gar nicht wichtig, wie sie sich
benehmen - Hauptsache, die Abschreckung erfolgt. Propaganda wird die
geschlachteten Kinder schon im richtigen Licht in der Öffentlichkeit
darstellen. Wie ich bereits schrieb, landen auf der Insel mit Sicherheit nur
die unbequemen Jahrgänge - die paar brauchbaren Jugendlichen, die aus
weniger betuchten Schichten stammen, wird der Staat wohl als
Kollateralschäden in Kauf nehmen. Wahrscheinlich bringen die Fernsehrechte
bei der Gewinnerkr�nung der Staatskasse mehr ein, als vielleicht zwei oder
drei zukünftige Nichtsozialhilfeempf�nger in ihrem ganzen Leben verdienen
werden.

Wichtig ist hier: Die Gesellschaft ist für die Kinder verantwortlich. In
"BR" werden die Jugendlichen nicht nur vernachlässigt und mißbraucht,
sondern zu allem Überfluß, nachdem die Gesellschaft mit den Auswüchsen ihres
eigenen Versagen nicht mehr klarkommt, vernichtet.

Außerdem ist die Hintergrundstory selbst gar nicht so von Bedeutung. Wichtig
ist, wie die Jugendlichen in dieser Extremsituation geschildert werden. Die
von mir mehrfach angesprochene Charakterzeichnung der Blagen hebt den Film
weit aus der Schwachfug-Action-Ecke heraus. Zudem ist die Art, wie hier
Gewalt präsentiert wird, alles andere als angenehm oder nebensächlich. Von
einem "Gewaltballett", wie es sonst des öfteren in asiatischen Filmen
inszeniert wird, ist hier nichts zu sehen. Was der Film jetzt aussagen
möchte, muß jeder für sich herausfinden. Ist es die Kritik an der
Ellbogengesellschaft, in der nur der Egoist, der über Leichen geht, eine
Überlebenschance hat? Will man uns sagen, daß wir uns um unsere Kinder
kümmern sollen, weil sie die Zukunft sind und wert, gerettet zu werden? Ist
dies ein Fingerzeig, wie verabscheuenswürdig Krieg und Gewalt an sich ist
und zudem auch noch die Unschuldigen trifft? Andeutungen gibt es genug;
begründbar werden diese anhand dessen, was der Film zeigt, ebenfalls.

Hütten die Macher von "dataport" auf der Insel noch ein paar Fernsehkameras
aufgestellt, wäre der letzte Rest von Kritik an der Hintergrundstory
verpufft und den Film von der Handlung her in den Bereich eines
"Todesspiels" gehoben. Dieses Manko kann ich aber gut verschmerzen, denn auf
diese Weise wird der Interpretationsspielraum grösser und man kann sich,
statt nach Anzeichen einer Mediensatire zu fahnden, vollkommen auf die
Charaktere konzentrieren. In diesem Bereich (nämlich die Handlungsweise der
Protagonisten) liegt die Stärke des Films und die konsequente,
kompromisslose Inszenierung hebt den Streifen weit über jede gängige Action-
oder Horrorklamotte heraus. Die Frage ist, ob er dem Fan der gängigen
Action- bzw. Horrorklamotte gefallen wird, weil er zur Interpretation
herausfordert. Zur reinen Berieselung bzw. Unterhaltung taugt der Streifen
nicht.

Wie ich auch in einem anderen Posting schrieb, wird der Film wahrscheinlich
jedem Fan von Stories wie "Menschenjagd" und vor allen Dingen "Todesmarsch"
gefallen. Was Lamsfuhs/Imhäuser da beschreibt, wird in der vollen Härte in "BR"
auf der Leinwand dargestellt.

Größe
Tobias
--
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://dlnqz.ygplwjd.nc/zfezuou
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt