IMHO

LOL

Ich sag ja nicht, dass ich es gut finde. Hab nur hier diesen Artikel
gelesen... mom ich tip mal eben ab.

Battle Royale - UK Import:
An der Schwelle zu einem neuen Jahrtausend steht Japan vor dem
Zusammenbruch. Die Arbeitslosigkeit ist so hoch wie noch nie und die Gewalt
unter den Jugentlichen eskaliert ausser Kontrolle. Schüler schwänzen den
Unterricht und bedrohen ihre Lehrer. Eine fast schon geschlagene Regierung
entschliesst sich ein radikale neue Massnahme zu erlassen: den Battle Royale
Act. Unter der Aufsicht eines ehemaligen Lehrers wird per Zufall eine Klasse
ausgewählt und auf eine einsame Insel gebracht. Der Battle Royale Act sieht
vor, das nur ein Schüler die Bestrafung überlebt und die Insel wieder
verlassen darf. Er oder Sie wird nicht zurück kehren als Sieger, sonder als
Beweis dafür wie weit die Regierung bereit ist zu gehen um der jungedlichen
Gewalttäter Einhalt zu gebieten.


cu, Pius