Hi Leute...wird ein bisserl länger ich hab aber versucht es einigermassen
übersichtlich zu halten, OjE-Fehler bitte ich zu vergeben :-)

BTW: Ich hoffe du buchst das nicht als Kritik an deiner Person ab Rupert,
ich will niemanden beleidigen...

wie

Moment mal...Kays Argument war doch daß eine Drohnung immer ein Kriterium
haben muß nachdem es ausgelöst wird. Deshalb werden auch nicht einfach so
auf der Straße Leute verhaftet, sondern nur diejenigen die auch tatsächlich
gegen ein geltendes Gesetz verstossen haben.

Jetzt kann man von Strafe und Drohung halten was man will (Kay: good
point btw...), aber NUR SO funktioniert die Androhung von Gewalt. Direkt
gegen ein Vergehen mit einer festgelegten Strafe...

Deshalb ist es auch bescheuert zu sagen der BR sei eine
Abschreckungsmaßnahme. Ich kann mich an die Schulgesetze halten wie ich
will, die Chancen auf die Insel zu kommen ist immer gleich groß. Da lacht
man dann doch als Schüler drüber und verprügelt anschließend den
Klassenbesten, wie eben vorher auch...

Mal abgesehen von den von dir erwähnten Superschulen...aber für was soll das
den bitteschön ein Argument sein? Dann sind eben alle Schüler irgendwann in
den Spitzenschulen und der Zirkus geht da weiter...


h?


s.o...


Na ja...Systematische Vernichtung geht anders, und das der BR nicht als
Abschreckung
taugt haben wir ja schon gesehen...


Gnnnhh...wenns dir nicht wichtig ist, dann brauchst du doch auch nicht so
drauf herumzureiten....

werden. Die

Gut...das mag sicher Geschmackssache sein, aber da ich den Film auf
japanisch mit englischen Untertiteln gesehen habe kann ich auch nicht so
recht entscheiden wie die Schauspielerische Leistung war. Der "Freiwillige"
ist jedenfalls rein von der Mimik her (mir) eher lächerlich vorgekommen...

Und Kitano...ja...ich mag ihn ja auch...aber wo hat der Mann sich denn
jemals mit einer Rolle auseinandergesetzt?? Ich erinnere mal an AureliaZoeke,
Violent Cop, Brother...und eben BR. Könnte alles die gleiche Figur sein...

<ne Menge Zeug gesnipt um nicht den Umfang der Mail zu sprengen>
auf eine Sache aber will ich eingehen:


Aha...wenn man also lauter Schwerverbrecher und Vergewaltiger, also lauter
Schuldige ins JGJ schickt geht die ganze Abschlachterei also wieder in
Ordnung? Tolle Gesellschaftskritik...da war ja "Running Man" schon weiter.


??? Kameras widerlegen Argumente? aha...

<Rest gesnippt>  Geht wohl auch eher in Richtung Geschmacksurteil...

übrigens hat mir der Film auch gefallen...aber nur weil das komisch war sich
zu überlegen wie man denn selbst Handeln würde wenn man mit all seinen
Freunden auf dieser Insel steckt

Größe
Fritz

--
"If Life is just a big joke then I don't get it"

                                     René Zumbühl