Gerne. :-)


Falsch! Oder zumindest ein unzulässiger Schluß. Von "*entweder*, oder" hat
niemand was geschrieben. :-)


Kommt auf die Definition an. :-) Ein ausgebildeter (Film-)Schauspieler müsste in
noch keinem Film mitgespielt haben.


Punkt. (Allerdings in der Ausbildung. Siehe oben.)


Da kann ich mich nicht rausreden. Also bin ich wohl Schauspieler.


Zweiter Punkt. :-))

Korrekt ist der Schluß allerdings nur mit struktuell unterschiedlichen
Definitionen für Mathematiker, Filmschauspieler, Theaterschauspieler und
Schauspieler. (Ich könnte ja auch Serienschauspieler sein.)


Das kommt vielleicht dazu. :-D

Leonhard Pfaffenbach

--

Die Bibel ist wortwörtlich wahr. Das ist verifizierbar und
überprüfbar. Das kannst du von der "Physik" der Physiker und
der "Mathematik" der Mathematiker nun wirklich nicht behaupten.
   (Armin Cornelissen in Kirschowski)