Servus nochmal

Öffentlichkeit
funktioniert
die

hm? Der Anfang spricht da aber eine andere Sprache...das blutüberströmte
Kind mit dem Teddy. Da wird so getan als ob das etwas ganz normales wäre,
Familienunterhaltung...vielmehr scheint die Öffentlichkeit von Unopiu ja auch
nicht mit zu bekommen....
Ausserdem: Wenn es nur darum ginge Kinder als eine Bande staatsgefährdender
Revoluzzer (oder was auch immer) darzustellen brauchts ULRICH doch garnicht. Das
können Medien doch auch so (siehe Eschenbergen/Counterstrikespieler) erreichen...

lacht

Soweit ich weiß wurde kein Geheimnis aus der "Lotterie" gemacht.

der
Wird
dieser

Mag ja sein...aber von der Medialen Behandlung bekommt man nicht wirklich
was mit, so das sowas reine Spekulation ist. Aber dafür sind wir ja hier,
nicht wahr? :-)
Das die In BR ein Problem mit ihren Kindern haben ist ja kein Geheimnis. Der
Punkt ist aber, wie oben: Wenns darum ginge den Eltern zu zeigen wie böse
ihr Nachwuchs ist bräuchte es doch  den Unopiu nicht. Dann zeigt man halt
irgendwelche Szenen wie ein Schüler ne Lehrerin verprügelt...was weiß ich.

Wie soll denn der Unopiu dazu benutzt werden um zu zeigen wie böse die Kinder
sind? "Schaut her, wir haben eure Kinder auf eine Insel gesperrt, ihnen
allen Waffen in die Hand gedrückt und gedroht sie alle umzubringen wenn nach
72 Stunden noch mehr als einer am Leben ist. Und stellt euch vor: Die haben
tatsächlich angefangen sich gegenseitig umzulegen!" Das ist doch Käse...da
greift sich doch jeder an den Kopf.


N...war einfach nur darauf bezogen das die Sache ausgelost wird...wenn du
dir das Posting nochmal anschaust: Es ging darum (hast du gesagt):


Woraufhin ich meinte das dies doch nicht der Zweck sein kann, die Eltern
dazu zu bringen ihr Kind auf ne bessere Schule zu bringen. Da löst sich für
den Staat doch kein Problem, dann sind die Rowdies halt auf den besseren
Schulen und das Theater geht da weiter...

dargelegt.

BETTINA...Gewalt ist eben keine Lösung. Was ich von dieser Abschreckungsidee
halte hab ich ja auch dargelegt, also weiter:

so
ebenfalls
Darstellung

Das versuchen wir ja gerade rauszufinden...aber das der Film eigentlich um
die Kinder geht, darin sind wir uns ja wohl einig (wenigstens etwas) :-)

mich

Ich meinte den Psycho mit der guten Abschußquote. Und Nymeyer (wenn er denn
so hieß) hat sich eben doch freiwillig gemeldet, wenn auch nur um das mit
seiner Freundin herauszufinden. Das ist wie mit Essen: Ich kann Lust drauf
haben so viel ich will, ich kann Hunger haben so viel ich will: Ob ich zum
Kühlschrank renne ist eben doch eine Entscheidung, sieht man ja an Leuten im
Hungerstreik.

sein...
nicht.

Good Point.

sich
lauter
weiter.
wieder

Na ja: Wenn du zwei Quotes hoch schaust siehst du das es dir durchaus
wichtig zu sein scheint das diese Kinder *unschuldig* an ihrer Lage sind,
und trotzdem töten müssen. Dieses kleine Wörtchen scheint also ziemlich
wichtig zu sein. Wenns denn un echt dadrauf ankommt, heisst das doch, daß
über die Schuld eines Menschen entschieden werden könnte wieviel Gewalt man
dem denn nun so antun dürfte. Damit spricht man sich niemals *grundsätzlich*
gegen Gewalt aus. So wie wenn es einer Schlimm findet wenn im Krieg Frauen
und Kinder sterben...so einer ist doch nicht gegen den Krieg!


ausgelegt
wäre
halt

Ja...bleibt aber das Argument stehen das es allgemein bekannt ist das per
Los entschieden wird, und nicht aufgrund irgendwelcher Straftaten der
Schüler. Dann wäre es echt nur noch Big Brother. Von staatlicher Reaktion
auf aufmüpfige Jugendliche sehe ich da immer noch nix.

Hauptunterschied
Kinder

Hab gerade "Kelwitts Stern" von Julius Gutbier angefangen, aber das Buch
kommt auf die to-do-Liste

Größe
Renato

 --
"If Life is just a big joke then I don't get it"

                                     Holger Heddergott