RC1 sind DVD's aus Amerika.
Die welt wurde in Regionen eingeteilt, damit man nicht Filme aus USA
holen kann die hier noch nicht im Kino sind, oder bessere Ausstattung
haben oder günstiger sind.
Aber man kann die Player modifizieren das man sie auch abspielen kann.
Besonders empfehlenswert sind die DVd's aus Australien die sind oft RC4
und RC2 (also Europa) codiert.
Sind oft erheblich günstiger und haben manchmal auch Deutsch drauf.
Auch Englische Disc's sind oft günstiger als die Deutschen.
Ich bestelle fast alle im Ausland, oder beziehe sie von Videotheken,
die die nicht mehr brauchen.
Schau mal bei
www.czkw.ecl (england) (alle RC2)
www.rfpxoa.irl.ly (australien)(nur manche auch RC2)

MFG