"Rainer Kreisch" <appadu.aghxyvo@huzmumu.pk> schrieb im
Newsbeitrag news:xczirn$gh8tg$8@KG-34346.jbxk.lqvslg.zv...

[snip]

Öffentlichkeit
funktioniert
die
lacht
der
Wird
dieser

Soweit ich mich erinnere werden im Film die Reaktionen der Zuschauer am TV
zuhause nicht gezeigt. Allerdings gibt es einen Manga auf dem der Film
angeblich
basieren soll (der wahrscheinlich auf dem Buch basiert). Wie auch immer dort
ist die Reaktion der Zuschauer Mitleid. Es wird nämlich nicht, wie Du weiter
unten vermutest ein riesiger Medienrummel mit Liveübertragung veranstaltet,
sondern nur in den Nachrichten das Ergebnis bekannt gegeben und die
überlebende gezeigt.


Wenn es der Regierung nur darum gehen würde die zukünftigen
gesellschaftlichen
Versager auf die Insel zu schicken, dann würde sie dies auch tun und nicht
noch
zusätzlich brauchbares Menschenmaterial vernichten. So würde nämlich auch
die Abschreckung des BR funnktionieren (Sei lieb dann darfst Du leben). Denn
wenn nur ungewollte Subjekte dort teilnehmen müssten, dann hätte es ja
wieder
einen Sinn sich in der Schule zu benehmen. Schliesslich kommt man dann nicht
auf die Insel.

In
dargelegt.
so
ebenfalls
Darstellung

Aber gerade die Story ist der Schwachpunkt, weil der Regisseur oder
Drehbuchautor oder wer auch immer einem Denkfehler unterlegen ist.
Denn der BR kann den ihm von der Regierung angedachten Zweck unter
keinen Umständen erfüllen kann. Was bedeutet, das die Regierung
entweder ziemlich dämlich ist oder einen andernen Zweck verfolgt von dem
wir nichts wissen. Den ich aber bei genauerem überlegen auch nicht wissen
möchte, weil dieser auf jeden Fall von ganz weit her an den Haaren
herbeigezerrt werden müsste. Deshalb schliesse ich diese Möglichkeit mal
aus und glaube an eine nicht ganz durchdacht Hintergundstory.

[snip]

ausgelegt
wäre
halt

Du bist auf dem Holzweg ... s.o.

Hauptunterschied
Kinder

Das die Story hirnrissig war hat mich nicht wirklich so gestört, wie das
vieleicht rübergekommen ist. Trotzdem war empfand ich CARLOS als einen sehr
guten Film. Aber nicht vor dem gesellschaftspolitischen Hintergrund, sondern
vorallem aus dem von Karlheinz geschliderten Grund.

Zumindest sind wir uns einig, dass der Film gut war. :-)


CU
Erik
--
You!
Off My Planet!