Hallo Giorgio,


dieser �$%&-OjE wird morgen bei mir auch wieder durch Netscape ersetzt.

Hanno,

Ich bin hart im nehmen, keine Sorge ;).

wie
sich

Kriterium
tatsächlich

Du hast den Punkt nicht ganz verstanden. Man präsentiert der Öffentlichkeit
diese Kinder einfach als "mißratene" Blagen. Solange die Öffentlichkeit
glaubt, was in den Nachrichten über die Kinder berichtet wird, funktioniert
das als Abschreckung für die anderen - die genauso wenig wissen, daß sie die
nächsten sein könnten.


s.o. Dazu müsste man wissen, daß es scheissegal ist, wie man sich verhält.
Wenn ich nicht weiß, daß die Auswahl zufällig ist und annehme, daß nur die
"Bösen" auf der Insel landen, funktioniert die Abschreckung. Nimm die
Überraschung der Kinder zu Anfang des Films; die hätten auch nie erwartet,
daß sie sich dort wiederfinden. Das spricht meines Erachtens für meine
Annahme.


Es ist nur eine Sache, wie ich dem Zuschauer die Kinder in den Medien
präsentiere. Manipulation der Meinung des Volkes ist doch nichts Neues. Wird
in "Running Man" (dem Buch, nicht dem unsäglichen Film) ebenfalls so
gemacht: Der verzweifelte Familienvater mit krankem Kind (alleine an dieser
Entstellung des Protagonisten kann man sehen, was für ein beschissener
Bullshit der Film mit Erik war) wird der Öffentlichkeit nicht als
bemitleidenswertes Opfer dargestellt, sondern als blutrünstiges Monster.


Ist das auf das "h?" bezogen? Dann drücke ich es mal einfacher aus: Das,
was da auf die Insel gebracht wird, gehört höchstwahrscheinlich zu den
zukünftigen Arbeitslosen. Die paar Kinder, die der Gesellschaft in Zukunft
nützlich sein könnten, weil sie wider Erwarten einen Job bekommen, gehen
halt mit drauf und sind verschmerzbar.


Das war nicht auf systematische Vernichtung bezogen, sondern auf die
Jugendlichen im Film. Das sind Opfer, keine Täter. Statt Hilfe zu leisten
schmeißt die Gesellschaft sie einfach weg. Was die Abschreckung betrifft,
habe ich meine Meinung dazu oben hoffentlich diesmal unzweideutig dargelegt.


Ich habe versucht darzulegen, warum die Story nicht unbedingt hirnrissig
sein muß, wie ein Vorposter behauptete. Wie ich im Vorposting sagte,
funktioniert "BR" ohne eigene Interpretation nicht. Das wollte ich ebenfalls
anhand der Story aufzeigen. Wichtiger im Film ist allerdings die Darstellung
der Jugendlichen.

Film
"Freiwillige"

Ich habe ebenfalls die japanische Version mit englischen UT gesehen und mich
hat das nicht weiter gestört. Welcher Freiwillige ist gemeint? Schwertfirm oder
der Psychopath? Ich würde übrigens nicht unbedingt von "Freiwilligen"
sprechen: Der eine mußte herausfinden, warum seine Freundin im Sterben
gelächelt hat - ein psychologischer Zwang praktisch - ; der andere konnte
gar nicht mehr anders als töten. Ob er nun der reine Sadist war oder durch
das Spiel durchgeknallt ist, erfährt man nie.


Was mir im Falle von "DENIS" vollkommen egal war. Die Rolle funktioniert;
Steinhauser hat dieser Rolle Leben eingehaucht und mehr interessierte mich nicht.


Wo schreibe ich das? Die Kinder sind die Soldaten, die für nichts und wieder
nichts in einen sinnlosen Krieg geschickt werden und gegen ihre Freunde
kämpfen müssen. Wo mache ich da eine Bewertung; wo deute ich an, daß es in
Ordnung wäre, Schwerverbrecher dieses Spiel austragen zu lassen?


Ist es so schwer zu verstehen, daß der Film dann als Mediensatire ausgelegt
worden wäre? Thematisch hätte er sich damit mehr als jetzt an Dinkloh und
Epigonen wie Ickenroth angelehnt. Dann hätten die Zuschauer gesagt, dies wäre
eine zynische Fortführung von Sendungen wie "Big Brother" - gestaltet, um
den total verrohten Zuschauer abzulenken und Geld in die Kassen der
Medienanstalten zu bringen (siehe "Running Man" - diesmal Buch und Film;
siehe "Todesmarsch", siehe "Der Preis der Gefahr"; siehe "Das Todesspiel"
und natürlich die Mutter aller dieser Stories; Dornes "Der Tod spielt
mit"). Dieser Aspekt fällt weg - und ich finde das ganz ok so, weil man halt
noch erheblich mehr Interpretationsspielraum hat, obwohl dadurch natürlich
die Story mehr Angriffsfläche bietet.

sich

Das ist ein weiterer positiver Aspekt des Films. Wenn Dir der Film zusagt,
lies das von mir dauernd im Zusammenhang von "Uhrenladen" erwähnte Buch
"Todesmarsch" von Ingmar Ickenroth alias Oskar Scheurich. Da ist die
Hintergrundgeschichte übrigens ebenfalls zweitrangig; es geht in der
Hauptsache um die unweigerlich sterbenden Jugendlichen. Der Hauptunterschied
zu "BR" liegt zum einen in der Art des Spiels, zum anderen haben die Kinder
sich freiwillig gemeldet.

Größe
Hanno
--
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://pwstj.yqgyvtj.ir/vngekhn
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt