"Reto Zehethofer" <inimve.xggjzvr@uptetzt.cv> schrieb im Newsbeitrag
news:wbej7v$u7rlk$6@VB-45676.yufb.gbuvuh.pp...

wahrscheinlich
"Todesmarsch"
"BR"

Na und auf eine Verfilmung von "Todesmarsch" warte ich schon seid ich damals
vor vielen Jahren das Buch gelesen habe. Aber als ich dann "Menschenjagd"
sah, hatte ich schon Angst, dass das wieder mal die Amis verbocken. Aber da
ja nun nur noch
Ami-Helden-retten-die-Welt-und-sind-froh-für-ihr-Land-zu-sterben-Filme
rauskommen hab ich da keine Angst mehr.

Ich freu mich schon richtig auf den Film.


cu, Mario