Hallo,

gab ja schon einige Anfragen dieser Art in letzter Zeit, hoffe ihr habt
die Lust nicht schon verloren ;->
Also, es geht um einen Film bei der eine Mutter und ihre 4-6 jährige
Tochter die Hauptrollen spielen. Dürfte so Mitte der 80er gedreht worden sein.
Die Mutter trennt sich zu Beginn (oder sie ist es bereits) von ihrem 
Mann = Kindsvater, der als stock-konservativ porträtiert wird. Auch im Bett 
scheint es bei den beiden nicht funktioniert zu haben, jedenfalls ist die 
Mutter frigide, bis sie (im Waschsalon?) auf einen jungen, knackigen Typen 
trifft, in den sie sich verliebt, und mit dem sie auch den Spaß am Sex 
wiederentdeckt. Alles läuft prima, er scheint recht sympathisch und kommt auch 
bei der Tochter gut an. Letztere wurde von der Mutter kurz zuvor aufklärt. Es  
ergibt sich eine Situation bei der die Mutter außer Haus ist und die Tochter
den Freund durch die halb-offene Badezimmertür beim Duschen beobachtet. 
Neugierig, wie sie ist fragt sie, ob das da sein Penis sei und ob sie mal 
anfassen dürfe. Er weiß nicht so recht, wie mit der Situation umzugehen sei, 
denkt wohl daß es im Sinne der liberalen Erziehung kein Fehler sei, dies 
zuzulassen (wohlgemerkt, es handelt sich nicht um sex. Mißbrauch - man erfährt 
nur, daß sie ihn offenbar kurz berührt hat. Mehr nicht).

Beim nächsten Besuch der Tochter bei ihrem leibl. Vater erzählt diese beiläufig
von der geschilderten Situation. Der Vater gerät außer sich und setzt alle Hebel
in Bewegung, seiner (Ex-)Frau das Sorgerecht zu entziehen. Soweit ich weiß,
erfolgreich.

Danke für Hinweise + Größe,

Thorsten