Hallo.

Vielen pmdb-Nutzern wird es vielleicht schon aufgefallen sein, dass seit
etwa 6 Wochen die Ratings nicht mehr angezeigt werden, wenn man die
Datenbank mit den aktuellen Listfiles erzeugt. Ebenso kann man dann nicht
mehr nach den Top-X oder Bottom-Y Filmen suchen lassen.

Da ich gluecklicherweise noch die aelteren Listfiles aufgehoben habe, konnte
ich die alten und neuen ratings.list Dateien miteinander vergleichen.
Dort bin ich dann auf eine kleine, aber wohl fuer pmdb folgenschwere
Aenderung gestossen:

In den aelteren Dateien waren die Top- und Bottom-Listen folgendermassen
ueberschrieben:

TOP 250 MOVIES (400+ VOTES)
BOTTOM TEN MOVIES (50+ VOTES)

In den neuen Dateien hat sich das leider minimal geaendert:

TOP 250 MOVIES (400+ VOTES)
BOTTOM 10 MOVIES (50+ VOTES)

Offensichtlich benutzt pmdb aber genau diese Strings zur Orientierung im
Listfile und kommt mit der neuen Bezeichnung nicht zurecht.

Aendert man aber mit einem Editor (z.B. Notepad unter Windows 2000) das "10"
in "TEN" um, so verdaut pmdb diese Datei wieder problemlos!

Man sollte dazu einen Editor verwenden, der grosse Dateien verarbeiten kann
(nicht Notepad unter Molkefaessle) und moeglichst die Zeilenumbrueche nicht
veraendert (Wordpad tut sowas, wenn ich mich recht erinnere).

Ich hoffe, dass diese Info einigen weiterhilft, die auch pmdb nutzen...

Ciao,
	Jens.

-- 
Jens Böhs
E-Mail : pejemryp@qf.qbl-twhs.ri
WWW    : http://lgi-hhmewhx.fp.cfj-ocrc.pm/~egitecvy/