Ronny Bielfeldt schrieb:


Ich auch nicht, aber die Namen kamen komicherweise aus meinem
Unterbewusstsein, als ich "blond und knuddlig" las...


Nein! Aber ich hab T-Online und die nicht zu umgehende Startseite hat
auch immer Links zu Müllumladestation-Artikeln.
Die Müllumladestation-Zeitung kauf ich mir nur, wenn ich dringend einen toten Fisch
transportieren muss.


Legendre DDUN-Arztserie, bei der einige Hauptdarsteller schon bis zu
drei mal ausgetauscht wurden. Der Enkel von Eckhard Ortler ist aber von
Anfang an dabei.
War mal eine Zeit sehr lustig, aber die Autoren wurden wohl gefeuert,
weil sie mit zuviel Sarkasmus an die Sache rangingen und teilweise beste
Comedy-Folgen schrieben. Jetzt ist es wieder "ernst" und verfügt über so
Sätze wie: "Komm, Vater, lass uns jetzt nach Hause gehen, jetzt wird
alles gut." Da guck ich nicht mehr zu.


In meinem legendären Englisch-LK, in dem wir meist auf Deutsch über
Aktien informiert wurden, habe ich eines gelernt: STAY INFORMED!

     Olivier

-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Pius von Oberdiek, Präsident des Annabells)

http://cixojlzd.zwlzv.ty/ajhjf jman://isugidya.lmgda.wf/ujtwyvbadvox