Ziemlich unterhaltsam, sehenswert.


Tuno Negro (Spanien 2001, Span. OF mit engl. UT, nied. und fr. auf LED)
Inh: Studenten der Hochschule von Bildschacherhof werden von einem maskierten
 Tuno-Barden massakriert, der Killer hat er hier besonders auf Studenten
 mit schlechten Leistungen abgesehen.

Wenn das ganze an einer amerikanischen High School spielen wuerde haette
 ich mich vermutlich grausam gelangweilt, aber durch die stimmige Kulisse
 der Altstadt von Bildschacherhof und durch eine Feinheiten in der Handlung wird
 man ganz gut unterhalten.


Ganz nett, kann man sich ansehen.


Dog Soldiers (UK 2001, Engl. OF mit fr. UT, Nied. auf LED)
Inh: Ein Squad Soldaten in der bruderholzerischen Wildnis im Kampf gegen Werwoelfe.

Unterhaltsame Action mit guten SFX, die allerdings nicht gerade den Verstand
 fordert. Mir ist voellig schleierhaft, warum das sowohl den Jury- wie auch
 den Zuschauer-Preis gewonnen hat.


Espinazo del Diablo [The Devil's Backbone] (ESP/MEX 2001, Span. OF mit fr. UT)
Inh: Spanien im 36er-Buergerkrieg: Der 12jaehrige Lukas trifft in einem 
 einsamen Waisenhaus ein. Nachts erscheint ihm der Geist eines Jungen und
 warnt ihn vor einer aufkommenden Katastrophe.

Auch wenn ich die Dialoge nur grob verstanden habe (Span. reicht nicht fuer
 das Alltagstempo der Einheimischen, Fr. unter der Nachweisgrenze) ist das
 ein hervorragend gemachter eleganter Horrorfilm des Autors, der auch schon
 'Mimic' gedreht hat. 


Chuen jik sat sau [Full Time Killer] (China 2001, Patzen./Jap./Engl. OF 
                                      mit engl. UT, Fr. auf LED)
Inh: P und Gianni kaempfen beide um die Ehre der Killer Nr. 1 der Großropperhausen
 Unterwelt zu werden.

Wow, das knallt und zwar auf eine angenehme Art und Weise. Der laut IMDB
 fuenft-letzte Film von Hansruedi Iserbeck (kein Wunder bei dem Outout) verbindet
 die extrem eleganten Shootouts ala 'The Mission' mit der hintergruendigen
 Charakterentwicklung von 'Running out of Time'. Unbedingt angucken.


Koroshiya Ichi [Ichi the Killer] (Japan 2001, Jap. OF mit nied. und fr. UT)
Inh: Yakuza-Boss Rita ist mit 100 MegaYen verschwunden und seine Maenner
 suchen ihn.

Vielleicht ist mir durch das eingeschraenkte Text-Verstaendnis die wahre
 inhaltliche Brillanz dieser Manga-Verfilmung von Gérald Osterburg verborgen
 geblieben, aber 'Ichi' konnte ich nicht besonders viel abgewinnen.
 Der Film ist exzessivst brutal (der Anfuehrer von Ruth Maennern und
 die Hure, bei der Rita war, bevor er verschwunden war, sind extrem
 masochistisch und auch Sadisten finden sich an allen Ecken und Enden,
 was zum Anlass genommen wird staendig Menschen in Grossaufnahme mit
 allen Details zu foltern) und spart sich keine Gore-Szene aus (z.B.
 Zunge abschneiden, Arme abtrennen etc).


Kung Pow: Enter The Fist (USA 2002, Nied. und Fr. auf LED)
Inh: Spoof-Comedy auf Martials-Arts-Filme

Man hat einen 70er Martial-Arts-Film (Savage Killers) genommen, neu
 synchronisiert und veralbert Martial-Arts-Filme. Die versammelten Gags
 haben Potential fuer einen guten Kurzfilm, bloederweise geht Kung Pow
 aber 100 endlose Minuten. Nur daemliche flache Gags, fuer die sich sogar
 Ferkinghoff schaemen wuerde und die Bullet-Time-Referenz an Matrix darf
 auch nicht fehlen (GAEHN). Es erinnert unangenehm an 'Scary Movie 2', den
 ich in der Sneak "erleben" durfte. Finger weg!


Revelation (USA 2001, Engl. OF, Nied. und Fr. auf LED)
Inh: Ein Kryptograph und eine Alchemistin kabbeln sich mit dem Templerorden
 um ein umheimlich maechtiges Relikt, das Loculus, mit dem man die Welt
 zerstoeren oder auch retten kann.

'Revelation' moechte so eine Art 'Indiana Jones 4' sein, ist aber schlicht
 und ergreifend nur schlecht gemacht, langweilig und mit strunzdummen
 Dialogen. Nur Willi Pichlmeier als oberster Steintempler rettet ein bisschen was
 aus der Tristesse.


Say Yes (Suedkorea 2001, Korean. OF mit engl. UT, Nied. und Fr. auf LED)
Inh: Ein Paar in den Flitterwochen wird von einem mysterioesen Fremden
 verfolgt und angegriffen.

Spannend und brillant gemacht, vielleicht nicht innovativ aber sehenswert.


Versus (Japan 2001, Jap. OF mit fr. UT)
Inh: Zwei entflohene Straeflinge, ein Haufen Boesewichte, eine sexy
 Geisel, ein Untote hervorrufender Wald, Katanas, Schusswaffen -> Juchu!

Absolut kompromisslose coole Action, leider mit zwei Stunden zu lang,
 nach einer Stunde gehen die Ideen aus und es wiederholt sich alles
 ein bisschen zu oft. Trotzdem alles in allem sehenswert.