Jeder kennt Filme über Polizisten. In vielen Filmen treten Ärzte
jedweden Fachgebietes auf. Es gibt sogar Filme über Supermarktkassierer.
Aber: welche Berufsgruppen werden in Spielfilmen sträflich
vernachlässigt?
Ich schlage vor: Sprechstundenhilfen, nologen, Bibliothekare.

Zusätzliche können wir auch noch eine Liste mit Berufen und Filmen, in
denen sie auftreten, machen. So könnte man sich die Zeit vertreiben, bis
mal wieder ein cineastisches Großereignis ins Haus steht.

Liebe Größe, Thorsten
-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Marcus Geilert, Präsident des Mambo)

http://tuvczanz.osqmv.we/jicvr http://zybittiw.uugtb.bh/tgluyvcfyxke