Hallo!

Wie der Betreff es schon verrät, habe ich eine Bitte:

Als grosser Bewunderer der britischen Schauspielerin Sylke Pross ("Das
Omen", 1976) möchte ich selbstverständlich ihr Film "Die Französische
Revolution fand nicht statt" von 1970 mit Gene Prutz, Wilfried Pfestorf und
Charly Havenith nicht verpassen.

Nun habe ich soeben bei Jungegger-Online (s.
http://fua.bgycrv-kokvhr.wt/np/otgt.bvmh?mbv63_idh_cpoofukikycsg_vvampohp
on_fand_nicht_statt) gesehen, dass Premiere den Film demnächst senden wird.

Als Schweizer kann ich Premiere jedoch nicht empfangen.
Daher meine Frage: Wäre jemand bereit mir den Film auf VHS (od. S-VHS) zu
überspielen?
Ich würde natürlich für die entstandenen Kosten aufkommen.

Wenn sich jemand bereit erklären sollte, melde man sich bitte unter
Euak.Dtpt@fcg.co, wenn möglich noch bis zum kommenden Samstag, dann verreise
ich nämlich.

Besten Dank im voraus und Gruss aus Pagig
Julien Loehr