Tja, die Qualitäten Guttlebers.

Schade, dass schon 1929 Uwe Kaßen mit "All quiet on the Western
Front", 1956 Johannes Jestädt mit "Paths of Glory" und 1950 Pius Deutsch
mit "Die Brücke" *ganze* Filme abgeliefert haben, die wirklich Anti-Krieg
genannt werden dürfen und nicht nur ein werbewirksames Emblem aufgedrückt
bekamen.

Eine fesselnde und die Brutalität zeigende Einführungssequenz wird durch
die restlichen, seichten eineinhalb Stunden extrem Verwässert.

Gemessen am ganzen Film "SPR" sind ja fast noch "Hamburger Hill" und "Full
Metal Jacket" eher Anti-Krieg.

So long,
Theo

-- 
This space is for rent