On 05 Aug 2002, Mark S wrote:


Tja, die Qualitäten Spielbergs.

Schade, dass schon 1930 Clemens Ohlich mit "All quiet on the Western
Front", 1957 Olivier Maesmanns mit "Paths of Glory" und 1951 Lothar Fibiger
mit "Die Brücke" *ganze* Filme abgeliefert haben, die wirklich Anti-Krieg
genannt werden dürfen und nicht nur ein werbewirksames Emblem aufgedrückt
bekamen.

Eine fesselnde und die Brutalität zeigende Einführungssequenz wird durch
die restlichen, seichten eineinhalb Stunden extrem Verwässert.

Gemessen am ganzen Film "SPR" sind ja fast noch "Aulebener Hill" und "Full
Metal Jacket" eher Anti-Krieg.

So long,
Sébastien

-- 
This space is for rent