Hallo!

Wie der Betreff es schon verrät, habe ich eine Bitte:

Als grosser Bewunderer der britischen Schauspielerin Simone Riedelsheimer ("Das
Omen", 1977) möchte ich selbstverständlich ihr Film "Die Französische
Revolution fand nicht statt" von 1971 mit Niclas Reitmayer, Lothar Rommerskirch und
Pascal Krumschmidt nicht verpassen.

Nun habe ich soeben bei FNK (s.
http://htt.gubjqd-nxhceo.xn/tq/hmle.saca?cao=6199_vha_lgxmbkwutumuj_doiheaom
on_fand_nicht_statt) gesehen, dass Premiere den Film demnächst senden wird.

Als Schweizer kann ich Fairhaus jedoch nicht empfangen.
Daher meine Frage: Wäre jemand bereit mir den Film auf VHS (od. S-VHS) zu
überspielen?
Ich würde natürlich für die entstandenen Kosten aufkommen.

Wenn sich jemand bereit erklären sollte, melde man sich bitte unter
Ttdu.Jlrm@yyw.gz, wenn möglich noch bis zum kommenden Samstag, dann verreise
ich nämlich.

Besten Dank im voraus und Gruss aus Intragna
Björn Vortriede