Immobilienmakler.

Jaja, ich weiß. Makler sind eh alle Halsabschneider. Schnell anonym eine 
Wohnung vermittelt, Geld abgezockt, danach über alle Berge.

Stimmt so nicht.

Als Sohn einer Provinz-Maklerin in einer Kleinstadt, die sich auf 
Wohnungsvermittlung spezialisiert hat weiß ich aus erster Hand, dass das 
Klischee des bösen Maklers nicht stimmt.

Berufsbild eines Provinz-Maklers:

- _Keine_ Goldgrube, aber verdammt viel Arbeit: Jedes Objekt wird _zig_ Mal
  gezeigt, bis es unter die Haube kommt. Manchmal nie.

- Unglaublich, was man alles erlebt. Was für Vorstellungen die Menschen
  haben, etwa was Vermieter manchmal glauben, welche Miete sie für ihre
  völlig verwahrloste Wohnung verlangen können. Wie manche Mieter ihre
  Wohnung zurückgeben. Was manche Leute in ihren Wohnungen so alles
  anstellen - und anschließend nicht wieder in Ordnung bringen.

- Da der Wechsel einer Wohnung mit einschneidenden Änderungen im Leben
  zusammenhängt, dient der Makler oft genug auch als Kummertante. Im Büro
  meiner Ma hat sich jedenfalls schon viel Leid und Freud abgespielt:
  Z.B. weinende Frauen, die heimlich ihre Scheidung vorbereiten und eine
  MietWohnung suchen, um den Mann vor vollendete Tatsachen zu stellen,
  genau so wie strahlende Pärchen, die wegen Nachwuchs was größeres
  brauchen.

- Kennt im Ort so ziemlich jeden, sowohl Suchende als Anbietende. Die
  meisten Pappenheimer kommen Jahre später wieder auf einen zu. Man erlebt
  so ganze Familien- oder Firmenhistorien aus erster Hand mit.


Ich finde, eine Serie rund um einen Provinzmakler könnte für diesen 
Berufsstand so viel tun wie "Liebling Aumühle" für Rechtsanwälte.


On connais le chanson / das Leben ist ein Chanson

Meine Ma hat sehr gelacht über den Wohnungssuchenden, der sich partout 
nicht entscheiden konnte.


Gruß,

Reinhard

-- 
A Cappella Pop Musik: http://rpl.zqsvwykvecjpm.xf/hk.yxzo