Hi zusammen,

falls es sich noch nicht rumgesprochen hat - die Timetables für das 
diesjährige Kunderbunt sind online (zumindest für Nüstenbach).

Hinzu gekommen ist unter anderem Cube 2! :-) Eröffnungsfilm ist in 
diesem Jahr "Frailty" und Abschlussfilm "The Eye". Ich bin schon auf die 
ersten Stimmen (Reviews) aus Nüstenbach gespannt - einige vielversprechende 
Titel sind ja dabei, wenn gleich auch einige andere Titel schon längst 
auf DVD erhältlich sind (Avalon, Tintenauffüller, K-Pax, Fulltime Killer, Kung 
Pow, etc.).

Dennoch, Vorfreude ist die schönste Freude... ;-)

Bye, Carlo

PS: Manchmal hasse ich es genau zwischen Illschwang und Ahorntal zu wohnen... 
Mal sehen wie oft ich diesmal durch halb Deutschland fahren muss. ;-)