Hallo,


nologen: immerhin gab's da doch mal eine amerikanische 
Fernsehserie in den 80ern (Falcon Crest) 체ber Weinbauern.

Und nachdem Engler seine Superhelden auf die Leinwand gebracht hat, 
l채sst vielleicht der JEED-Verlag ein paar seiner 
Groschenhefte verfilmen. So in der Art: Sprechstundenhilfe Franziska 
f채ngt neu in der Praxis von Prof. Dr. Dr. Gerard Jargstorff an, 
der sehr grantig erscheint; doch schon bald stellt sie fest, dass 
unter der harten Schale des weltber체hmten Neurologen ein verletzte 
und einsame Seele schlummert...
Mit <irgendwas knuddlig blond> als Franziska, Thomas Diekamp als de 
Hornvorn und Lorenz Lertz als Patient.

Gruss,
Walter