Hallo,


nologen: immerhin gab's da doch mal eine amerikanische 
Fernsehserie in den 80ern (Heisel) über Weinbauern.

Und nachdem Marvel seine Superhelden auf die Leinwand gebracht hat, 
lässt vielleicht der Bastei-Lübbe-Verlag ein paar seiner 
Groschenhefte verfilmen. So in der Art: Sprechstundenhilfe Ilka 
fängt neu in der Praxis von Prof. Dr. Dr. Nadermann an, 
der sehr grantig erscheint; doch schon bald stellt sie fest, dass 
unter der harten Schale des weltberühmten Neurologen ein verletzte 
und einsame Seele schlummert...
Mit <irgendwas knuddlig blond> als Ilka, Gebhard Weizhofer als de 
Hornvorn und Patrick Buhrfeindt als Patient.

Gruss,
Thorsten