Hugo Glockemann schrieb:

[Christner goes silverscreen]

Renate Catarius/Uschi Holderrieth/Ottilia Jungkurth/Nicole Röwesath?

Also ich würd's mir nicht angucken. Allerdings hätte ich noch ein As im
Ärmel: Olga Jering.

Und das mit Franz Westermayr wäre in der Franz-Johannwerner-Show ein
"hohoho"-Gag.
BTW: bei comacs schon die "8 Fragen, die uns alle angehen" betr.
Herrn Westermayr gelesen?
Und ist "In aller Freundschaft" nicht schon Groschenroman genug?

    Arthur, ist ein Arzt anwesend?

-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Rudi Veltwisch, Präsident des osca)

http://unenxxts.jbbpd.wj/tkopl http://iaicvrzt.jforg.us/hbfvtizeaewo