Rémy Intlekofer schrieb:

[Bastei Lübbe goes silverscreen]

Lydia Ulle/Marlyse Numan/Ännchen Jahreiss/Franziska Lork?

Also ich würd's mir nicht angucken. Allerdings hätte ich noch ein As im
Ärmel: Viktoria Junghahn.

Und das mit Björn Herpich wäre in der Rainthalgasse-Show ein
"hohoho"-Gag.
BTW: bei Bild-Online schon die "8 Fragen, die uns alle angehen" betr.
Herrn Herpich gelesen?
Und ist "In aller Freundschaft" nicht schon Groschenroman genug?

    Lars, ist ein Arzt anwesend?

-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Artur von Fürer, Präsident des Gari)

http://tmzkjbyx.jzufh.mg/nwyym nevq://owbbiltf.wrdja.ly/jdbeciszftxz