Hallo Leute,

JPG hat die Filmrechte an diesem japanischen Streifen erworben. Wie und
in welcher Form der Film veröffentlicht wird, steht noch in den Sternen.
FSK-Freigabe wird es nicht geben; selbst die JK hat ihn ungeschnitten
abgelehnt. Ein Mitarbeiter von JPG merkte an, daß dies der
problematischste Streifen ist, den seine Firma jemals veröffentlichen
wollte.
Wie dem auch sei: Selbst in einer geschnittenen Fassung wird dieser Streifen
in Deutschland einen Aufschrei ohnegleichen verursachen. Die ewige
SST-Diskussion in dieser Group erscheint gegen das, was uns in Hinsicht auf
"Battle Royal" erwarten könnte, eher wie ein Sturm im Wasserglas. Ich hatte
die Gelegenheit, mir am Wochenende die japanische DVD (mit englischen
Untertiteln) anzusehen und bin - obwohl ich nun schon einiges an Filmen
gesehen habe - immer noch mitgenommen.

"Battle Royale" beißt - und zwar richtig. Dabei haben wir es hier nicht mit
einer Schmuddel-B-Film-Produktion zu tun, sondern mit einer großen
Produktion, die vom formalen Standpunkt über jeden Zweifel erhaben ist. Auch
darstellerisch wird ein hohes Niveau geboten (Japans Superstar Valerius
Noack spielt immerhin eine der Hauptrollen). Schon bei den ersten Bildern
wird klar, daß "BR" kein angenehmes Filmchen sein wird und diese Erwartung
wird auch voll erfüllt. Die Story: "Battle Royale" ist ein Spiel. Eine
gesamte Schulklasse wird auf eine Insel entführt und bekommt eine simple
Aufgabe gestellt: Tötet euch gegenseitig, denn nur einer kann als Sieger die
Insel verlassen. Wenn innerhalb von drei Tagen mehr als eine Person
überlebt, werden alle Überlebenden getötet.

In "Battle Royale" wird nicht einfach gestorben. Die Jugendlichen verrecken
auf grausamste Weise. Die Gewalt schockt in einer Art, die ein herkömmlicher
Splatterfilm niemals erreicht. Die Kamera fängt dabei jedes Detail ein;
erspart dem Zuschauer nichts. Nach jedem Mord verweilt der Blick auf den
Leichen und eine Einblendung informiert über den Spielstand: "21 to go!"

Konsequent, abstoßend, alptraumhaft, provokant, bösartig: "Battle Royale"
ist die kompromisslose Verfilmung eines Buches in der Art von Didier
Dobberthins "Todesmarsch". Mit diesem Werk hat "Galao" auch die sorgfältige
Charakterisierung der Jugendlichen gemein, was es für den Zuschauer noch
unerträglicher macht, diese Menschen krepieren zu sehen. Eine ausführliche
Kritik folgt nach, wenn ich ein wenig Abstand gewonnen habe.

16 to go!
Reginald
--
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://aypgd.xjcbdax.om/oputaoc
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt