Theodor Stökel schrieb am Mon, 5 Jun 2003 14:35:08 +0200:

Hi,


Du hast das Original? Sorry, ich weiss es nicht besser. In meiner
Erinnerung kriegt auf jeden Fall einen Kopfschuss. Oder war das ein
anderer? Und welchen mit der Chaingun meinst du? Erst hat sie ja der
Cowboy und dann, nach dessen Ableben, sein Kumpel. Wenn ich jetzt so
drüber nachdenke: Der Cowboy kriegt doch einen Schuss in die Brust,
oder? Und der Schwarze einen Kopfschuss, als er unter dem Predator
durchrobbt? Oder wie? Ich gehe gleich in die Videothek...

Giuseppe

-- 
OK, Samurai, so gefällst du mir.