On 18/10/07 17:26, in article y74h8r$byu$2@chus.lsg-boicarcm.oc, "Gernot
Wolfgang" <wueo@ytsr.auk.jb.jy> wrote:


(...)

A.

Wie auch, zu Produktionsbeginn hat man in den seltesten Fällen schon
Verleiher/Vertriebe für alle Territorien. Und Marketing ist eh Aufgabe des
Verleihs, nicht des Produzenten. Budget = Herstellungskosten.


Sehr viel interessanter ist dieser Satz: "Intermedia would earn another $11
million by transferring the copyright to German tax shelters." Da würde ich
gerne Wissen wo und was die bei welcher deutschen Filmförderung abgestaubt
habem.


-- 
Wilfried Oestreicher                                  amqchpem@vzx.uei