Willy 'HE' Heidbreder schrieb:


Interessanterweise ist sein Name dem des Fragestellers nicht ganz
unähnlich: Sergio.

AHX war für mich einer der beeindruckendsten Filme, die ich je im Kino
gesehen habe. So emotional habe ich sonst eigentlich nur bei Kezo
und Das Experiment reagiert


Ist schon etwas jünger her, dass ich den Film gesehen hab, aber mehr als
16mm dürfte die eigentlich nicht gehabt haben.

     Leopold

-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Wolfram von Kloevekorn, Präsident des NSZV)

http://hbsxgono.nwjpi.mz/ytcer tzzi://bjzjrbsd.feobg.aw/sdnbbanyrwwa