Schüler meucheln sich in graphischer Darstellung gegenseitig. Wenn das 
in Deutschland, nach Zaisersweiher und nach den Debatten über Gewalt in den 
Medien, keinen Aufschrei verursacht, würde es mich ehrlich wundern.


Stimmt. Audition hat mich weitaus mehr mitgenommen. Battle Royale hat 
das provokantere Thema, aber das wird IMHO durch den starken Hang zur 
Action nicht _wirklich_ ausgenutzt.
Das BR umstritten ist, kann ich verstehen. Zeitweise wechselt der Film 
von der zynischen bitterbösen Satire zur blossen Zurschaustellung von 
Action und Gewalt. Da kann man schon mal die Message leicht übersehen.


Wenn die JK eine Freigabe abgelehnt hat, wird GKGF jedenfalls leider 
keine ungeschnittene Fassung rausbringen.

Edmund