Valerian 'Volker' Häffele wrote:


Sag das nicht. Der Busticketcenter Track der HK-DVD knallt wie wahnsinnig. 
Glaub mir, wenn man das gehört hat, will man davon auf keinen Fall eine 
Stereo-Version sehen/hören.


Also rein vom graphischen Standpunkt aus gesehen, schlägt der Film nicht 
bermäßig über die Stränge.
Problematisch ist das Thema an sich, und deshalb haben auch die blutigen 
Szenen einen ganz anderen Beigeschmack und wirken dreimal so stark. 
Finde ich zumindest.


Beides vermutlich. ;-)
Herbert ist für mich sowieso der King (auch wenn er in allen Filmen immer 
die gleiche Rolle spielt). ;-)


Gibt's davon eigentlich mittlerweile eine englische Übersetzung?
Nicht nur das Buch, auch der Film hat in Japan für Aufregung gesorgt. 
Warum, weiss ich eigentlich auch nicht so genau. Es gibt doch weitaus 
krassere Filme in Japan.

Gruß
Urs