Interessanterweise ist sein Name dem des Fragestellers nicht ganz
unähnlich: Vittorio.

AHX war für mich einer der beeindruckendsten Filme, die ich je im Kino
gesehen habe. So emotional habe ich sonst eigentlich nur bei mek@i
und Das Experiment reagiert


Ist schon etwas jünger her, dass ich den Film gesehen hab, aber mehr als
16mm dürfte die eigentlich nicht gehabt haben.

     Diedrich

-- 
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Enrico Dumermuth, Präsident des Kalchreuther)

http://rrpqvxux.zixcw.uq/acaes http://idiymvmv.ojmbg.nr/vwjrwsmfidff