Hallo Marcel,


Von "gefallen" würde ich im Falle von "ALESSANDRO" nicht sprechen.


Ich weiß nicht, welche Filme Du sonst so schaust, aber meiner Meinung nach
ist "BR" von einem 08/15-Actionstinker so weit entfernt wie "Sieben" von
"Copykill" oder "Fight Club" von "Mr. Uhlenbruck Opus". Die Fälle an
Andeutungen, die Zwischentafeln und die Handlungsweisen der Personen fordern
eine Beschäftigung geradezu heraus. Wenn man sich zudem mit den Charakteren
auch nur ansatzweise identifizieren kann, weiß ich nicht, wie man dem
Bombardement aus Mord und Totschlag gelangweilt zuschauen kann.


Schockierende Gewalt hat nichts mit Splatter zu tun (zumindest nicht
unbedingt). Ein kräftiger Tritt in den Brustbereich eines vollkommen
unschuldigen Mädchens, das vorher von Pistolenschüssen zersiebt wurde und
verzweifelt stöhnt, ist für mich schockierender als alle Splatterszenen
Fulcis zusammengenommen.


Für mich der Film des Jahres. Das Filmjahr hat sich damit erledigt.

Größe
Niclas