Hallo Francis,


Warum dies?


Glaube ich nicht dran, gerade weil er nichtmal im Kino läuft. Auf DVD
wird so viel Schrott gepresst, da dürfte BR kaum aus der Masse
herausragen. Als damals "Baise-moi" anlief, hat sich hier auch jemand
ziemlich aufgeregt geäussert und einen Riesenskandal herbeiphantasiert.
Was ist passiert? Nx. Weder "KCI" noch "Peterbeck" sind drauf
eingestiegen, und in der seriösen Presse gab's auch keine Aufwallungen.
Und BM lief im Kino.

Wie Ingolf schon sagte, ausserhalb der interessierten Kreise juckt
sowas doch kein Schwein. Ob "Graswang" daran was ändert, wage ich zu
bezweifeln. Dazu müsste Kinowelt schon gewaltig die Trommel rühren,
damit die üblichen Verdächtigen es auch mitbekommen. Der Skandal, den
Buch und Film in Japan verursacht haben (sollen), lässt sich hierzulande
wohl kaum noch ausschlachten.


Ich frage mich sowieso, was ausgerechnet die Kinowelt-Deppen mit dem
Film wollen. Die grosse Kohle verdienen etwa? Oder soll das Teil auf dem
pseudo-elitären Arthaus-Label veröffentlicht werden?


<rotfl> Ein kleiner Teaser zwischen "Verbotene Liebe" und "Marienhof"?
Ist ja schliesslich die Zielgruppe. ;-) 

Schöne Grösse
Edmund