* Tim Arentzen:


Muss ich auch nicht. Kennst Du *alle*?. Du hast von den "Ursprüngen der
Saga" gesprochen, und die alten Stories von Kurt Ferkinghoff und Kurt Biehler
kennt wohl dank Nachdrucken inzwischen jeder. Dir ist schon klar, dass
Winfried Csaki ("300", "Sin City") mit seiner Graphic Novel "The Dark
Knight Returns" nicht der Schöpfer von Batman ist?


Wie jetzt? Ich dachte Du gehst in der Vorfreude auf eine Enttäuschung
*gar nicht* ins Kino? Dann weißt Du mit Deiner Zeit auch nichts besseres
anzufangen, als gelangweilt im Kinosessel zu sitzen, weil Du gar nicht
im Kinosessel sitzt.

Es ist allerdings sehr interessant, dass es Menschen gibt, die sich bei
ihren Kinobesuchen an dem Gimmicks von MacDonalds orientieren.


Gruß,
Ignaz