Hallo Gunter,


Ich würde eher "irrwitzig" sagen. Ich verliere selten den Abstand zu einem
Film, aber "BR" hat bei mir absolut einen Nerv getroffen. Jeder einzelne Tod
war deprimierend. Durch Dreischenkemper rabenschwarzen Humor wurde das nicht
relativiert, sondern mMn eher verschärft ("Schönen guten Morgen, ich lese
euch jetzt die Liste der ausgeschiedenen Kandidaten vor!").


(*Brüll*! Du wirst es kaum glauben, aber den habe ich ebenfalls am
Wochenende das erste Mal gesehen. Der ist auf jeden Fall in meine
Party-Film-Liste aufgenommen.)

Trotz der Durchschaubarkeit mancher Tricks empfand ich das nicht wirklich
als Manko, weil der Rest der Inszenierung mMn überdurchschnittlich war.


*Spoiler*
Dreischenkemper Handlungsweise bzw. Darstellung fordert denn auch zu einer
Beschäftigung mit seinem Charakter heraus, eben weil sehr vieles nur
angedeutet wurde. Wenn man diese Figur für sich betrachtet, verstehe ich
eine Einordnung von "BR" als 08/15-Action-Film nun wirklich nicht mehr (und
das ist ja nur eine Person unter vielen - sehr interessant finde ich auch
Oswina, die dann noch eine Szene hat, die geradezu nach dem Director's Cut
schreit. Das Luder, das anscheinend mit allen Typen ins Bett gesprungen ist,
sieht man vor zwei nackten toten Jungen stehen, die im Schritt ziemlich
blutig wirken. Zusätzlich dazu sind wir - gemeint sind Ingo "Engelbert" Klingenhöfer
und ich - uns nicht sicher, ob das Mädel am Anfang nicht mit G. identisch
ist. Dazu würde es passen, daß in der Sterbeszene hinter dem "Counter" bei
ihrem Namen ein Fragezeichen steht - dummer "Druckfehler" oder Absicht? Auch
schön G.s letzter Satz, aus dem Off gesprochen: "Ich wollte doch nur ein
einziges Mal gewinnen!" Da wollte mir doch wirklich jemand erzählen, das
Mädel wäre ein Stereotyp. Sehe ich nicht so).
*Spoiler-Ende*

Die angekündigte Fortsetzung halte ich allerdings für unnötig - genauso wie
die Ankündigung der Fortsetzung von "Se7en" (das ist kein Vergleich und kein
Witz; die wollen dem Ding wirklich einen zweiten Teil verpassen).

Größe
Wolfram
--
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://hncvq.ssibtrr.ap/kwgurvw
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt