Hallo Rémy,

"Rémy Engelhard" schrieb:


ich denke, das ist natürlich auch eine rein subjektive Sache. Sébastien bemerkte
in einem Posting, daß ihn AHX emotional sehr mitgenommen hätte. Bei mir ging
AHX als diskussionswürdiger Beitrag zum Thema Rechtsradikalismus durch, der
jedoch einige deutliche Schwächen hat. Da war ich eher distanziert, dafür
knallte dann "BR" voll rein ;).


Es kommt auf den Rahmen an, in dem Kinowelt den verramscht sowie die
Besprechungen in den Videozeitschriften. Ich halte es eh für total
bescheuert, den Film mit einem Verleihfenster zu veröffentlichen. Da wir
gerade Sommerloch haben, wird es sich bestimmt ein Privatsender nicht nehmen
lassen, in einem Boulevard-Magazin auf diese "skandalöse Veröffentlichung"
näher einzugehen. Wahrscheinlich wird der Streifen nicht mal die drei Monate
in der Videothek überstehen; dann ist er weg vom Fenster.
Ich glaube nicht daran, daß "BR" allzuviele gute Kritiken bekommt. Nach
allem, was ich bisher an Kritiken (meist aus dem englischen Sprachraum)
gesichtet habe, polarisiert der Film doch sehr stark. Ich habe nicht umsonst
SST im ersten Posting erwähnt - manche Argumentationen hier werden sehr
ähnlich aussehen (nur im Ansatz Satire bzw. Sozialkritik, die auch nur
vorgeschoben wird, um das Gemetzel zu rechtfertigen etc. Selbst den
Faschismus-Vorwurf habe ich bereits an einer Stelle gelesen und nicht
nachvollziehen können).

Ich hätte mir ja gewünscht, "BR" wäre in die Kinos gekommen (uncut; mit
Fernsehwerbung etc.). Die Reaktionen würde ich gerne erleben. Gerade in der
Jungandreas könnte eine Beobachtung der Leute doch äußerst interessant werden
*eg*. Außerdem verdient der Film die Aufmerksamkeit eines großen Publikums.

Größe
Gérald
--
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ctmbo.rymvumj.hx/izeoyda
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt