Zustimmung


Kommt drauf an, aber zu der Zeit war nicht so einfach wie heute gute
FX zu erstellen, was da bei Predator geleistet wurde war schon sehr
gut.


Tja leider zeigte der Film dmalas nicht die Hintergründe der Predator
Geschichte, den dieRomanserie und Comics waren und sind in DE recht
unbekannt. Darin wird eben beschrieben, das es fast nur junge
Predatoren sind, die auf der Erde ausgesetzt werden, und nur in
Kriesengebieten, da sie durch das töten ihr Erwachsensein beweisen
müssen. Was in Predator 2 ja am Ende angedeutet wird, wo der älteste
Predator dem Polizisten die Waffe als Zeichen für seinen guten Kapmf
überreicht. 

Leider wurde sich ja gegen eine Verfilmung von Alien vs. Predator
entschieden. In den Romanen und Comics setzen die Predator Alieneier
aus, um diese nach dem schlüpfen zu jagen. Vor allem suchen sie sich
Planeten aus, auf denen sich noch keine Menschen rummtreiben. Wenn
welche da sind, darf höchstens auf Männer jagd gemacht werden. Frauen
und Kinder sind Tabu, zum zwecke der Arterhaltung ( Predator heißt nun
mal Jäger). In einer Szene in einem Roman, wo ein junger Predator eine
komplette Familie ausgelöscht hatte und stolz die Schädel
präsentierte, wurde er von seinem Ausbilder gleich getötet.

Man könnte also eine sehr gute Verfilmung des Stoffes liefern. Nur
leider haben sich Frau Ziegenmeier und Ullrich quergestellt, wohl aus den
Gründen, mit nem male nicht mehr die Hauptpersohnen im geschehen zu
sein.

Es grüßt Ignaz