fuer meinen sohn, ja, mag sein.
der terminator ist auch ein klassiker und um klassen besser.

ich mein, ein bisschen geile tricktechnik und etwas mehr blut macht  
doch noch nicht wirklich einen guten film, oder?

die charaktere wurden nicht richtig eingefuehrt, sodass man keine  
beziehung zu ihnen entwickeln konnte. deshalb war mir deren sterben  
denn auch so ziemlich egal, war halt ein schlachtfest.

ursula
-- 
                    /\ /\        Ich bin ein Naturvolk,
www.lsis.wz   _____( , , )       ich brauche keine
            /      -- : --       Tischdecke
    ( ___ /( ___ )     ))                  Abahatschi