"Wolf Roettgen" <butt@jugpdftyi.ps> schrieb im Newsbeitrag
yake:6V6P3HS7.U301U806@tymvpebsv.jk...


[diverse Szenen]

Ack, da werden die technischen Möglichkeiten sehr gekonnt und stilvoll
eingesetzt.

Die eindrucksvollste (stimmungsvollste) Szene war für mich aber als
der Kartenspieler abgezockt wird und dann aus dem Raum heraustaumelt.
In Zeitlupe und afaik war dabei die Kamera mit einem Gerüst an ihn
selber geschnallt, so das die Kamera und er eine Einheit bilden, und
die Umwelt abgeschottet und weit entfernt wirkt.

Gruss,

Olaf

--
"Killing people is the problem, not the solution."