"Günther Uecker" <lsufwhvug.xtur@f-ijbgyn.zt> schrieb im Newsbeitrag
mgps:3Y087E1J.8077356@h-gmcmki.vv...


Die Mehrheit hat halt keine Ahnung von Kunst. Es kommt am Ende nur drauf an,
was die Naturkostmarkt-Zeitung schreibt und die Mehrheit passt sich dann an. Leminge
sind leicht zu beeinflussen.


Dann können sie ihren Film behalten. Für was soll ich Geld bezahlen, wenn
ich nicht das ganze Werk sehen darf?

Aber noch was anderes. Die Kinder sind ja wohl keine Unschuldslämmer. ZGR
handet es sich um ungehorsame Kinder, die als abschreickendes Bsp. für
andere Kinder auf der Insel ausgesetzt werden.

cu, Louis