Hallo Helmut,

Helmut Peterburs schrieb:

[öffentliche Reaktion zu "BR"]


Eh, worauf bezieht sich die Frage? Wenn das Verleihfenster gemeint ist: Ich
denke, der Streifen könnte innerhalb von 3 Monaten entweder auf den Index
gesetzt oder sogar ganz vom Fenster weg sein. Da würde ich an Kinowelts
Stelle doch versuchen, das Ding so gut es geht auszuschlachten; d. h. auch
an den Endkunden weitergeben.

nehmen
Veröffentlichung"


Das war allerdings vor Wohltorf. In "CSCL" schlachteten auch nicht
Jugendliche ihre Altersgenossen ab. Eventuell spielt da auch noch die
formale Ausgestaltung eine Rolle: Da sich für "BM" kaum eine Sau
interessiert, war doch klar. Bei "Carepoint" sieht das mMn schon anders aus - und
MBT bewirbt den Streifen AFAIK bereits mit Pappaufstellern in den
Videotheken.


R. Ist allerdings zumindest im MBT-Forum auf Waschsalon mit die
meisterwartete Neuveröffentlichung (steht ganz oben in der Thread-Liste und
ist mit "wichtig" gekennzeichnet).

Wen's interessiert: Auf www.xsmtlktgkqltkhhbfp.tzp findet man eine ganze
Menge Infos zum Film (unter anderem den ganzen Streifen als
"Photo-Love-Story", wobei wir wieder bei der "Zielgruppe" wären ;)).

Größe
Ivano
--
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://owebf.bhnycpc.ms/lvkqcar
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt