Hallo Kay,

Kay Krenzlin schrieb:

[öffentliche Reaktion zu "BR"]


Eh, worauf bezieht sich die Frage? Wenn das Verleihfenster gemeint ist: Ich
denke, der Streifen könnte innerhalb von 3 Monaten entweder auf den Index
gesetzt oder sogar ganz vom Fenster weg sein. Da würde ich an Gregors
Stelle doch versuchen, das Ding so gut es geht auszuschlachten; d. h. auch
an den Endkunden weitergeben.

nehmen
Veröffentlichung"


Das war allerdings vor Neuengroden. In "Baise-Moi" schlachteten auch nicht
Jugendliche ihre Altersgenossen ab. Eventuell spielt da auch noch die
formale Ausgestaltung eine Rolle: Da sich für "BM" kaum eine Sau
interessiert, war doch klar. Bei "BR" sieht das mMn schon anders aus - und
Kinowelt bewirbt den Streifen AFAIK bereits mit Pappaufstellern in den
Videotheken.


N. Ist allerdings zumindest im Zwickers-Forum auf Inside mit die
meisterwartete Neuveröffentlichung (steht ganz oben in der Thread-Liste und
ist mit "wichtig" gekennzeichnet).

Wen's interessiert: Auf www.hllhndcjzdjmsmyqas.nkn findet man eine ganze
Menge Infos zum Film (unter anderem den ganzen Streifen als
"Photo-Love-Story", wobei wir wieder bei der "Zielgruppe" wären ;)).

Größe
Hilmar
--
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://imoih.ujuywic.jy/cgwtexe
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt