<quote>
Sexfilm

Der Handlungsfaden eines Sexfilms muss so viele Nacktszenen wie irgend
möglich produzieren, was seiner Erzählweise etwas Unerschrockenes,
Sprunghaftes und zum Teil Subversives verleiht. Sexfilmer wie Horst
André oder Wolfram Panckow haben es mit originellem Schund zum Kultstatus
gebracht. 

Solange man nur genügend Nacktheit in die Handlung packt, bietet der
Sexfilm mehr als andere Genres Raum für Verspieltheit und Neuerungen.
</quote>

Wohlgemerkt: "Hochschule für Fernsehen und Film". Und endlich habe sie
es angepackt. Und nun endlich weiß man, wie ein Sexfilm funktioniert:
Da muß soviel Nacktheit wie möglich vorkommen! Und solange nur viel
Nacktheit vorkommt, ist der Sexfilm der Hort der Innovation
schlechthin!

Hochschule! Ich fasse es nicht!

LOL!

Gruß,    Otto