<quote>

Krimi

Im Krimi geht es einem Polizisten, Detektiv oder Amateurermittler darum, das
Rätsel eines Verbrechens aufzuklären, meistens eines Mordes. Die Geschichte
beginnt dann meist mit einer Leiche, die in unpassenden Verhältnissen
gefunden wird. In der Regel werden dann dem (an der Ermittlung beteiligten)
Zuschauer eine Reihe von Figuren präsentiert, die Gründe und/oder
Gelegenheit zu der Tat hatten. Manchmal bekommt der Zuschauer auch etwas mit
oder gesteckt, das dem Detektiv (noch) vorenthalten bleibt, was dann durch
zusätzliche Spannung, Dramatik oder Komik dem weiteren Verlauf etwas den
üblichen Krimi überbietendes verleiht. Die Handlung spitzt sich zu, indem
die Ermittlungen auf etwas Erhebliches hinauszulaufen scheinen: jemand, von
dem der Zuschauer weiß oder hofft, dass er/sie unschuldig ist, wird
angeklagt, oder derjenige, den man am meisten verdächtigt, wird ermordet.
Zum Schluss widerlegt eine neue Entdeckung alle bisher plausiblen Theorien.
Und dann - enthüllt der Ermittler die Identität des Täter und die Gründe,
infolge derer sie die ganze Zeit hätte gewusst werden können. Wichtiger als
in anderen Genres ist im Krimi die Überraschung (das Unbekannte). Der Täter
ist immer der, von dem man es am wenigsten erwartet. Oder die Leiche ist
nicht die desjenigen, der ermordet worden sein soll. Ein Selbstmord wurde
als Mord arrangiert, oder eine Unfall hatte Umstände zur Folge, die in die
Irre führen. Vielleicht war der Tod auch eine Täuschung, und es ist gar
niemand umgekommen. Solcherart auf Überraschungen aus, neigt andererseits
gerade der Krimi, mit stets denselben Figuren aufzuwarten: dem
scharfsinnigen Ermittler, der zwielichtigen Frau, dem mörderischen
Angestellten - und auch mit immer den gleichen Beweggründen: Gier, Lust oder
Rache, welche die Person zum Mord motivierten, die am wenigsten von allen
verdächtig war, die Tat dann aber trotzdem begangen hat. Das Kredo des
Krimis lautet: Es gibt für alles eine Erklärung. So verworren und
geheimnisvoll die Geschichte auch beginnt, zum Schluss wird restlos erwiesen
sein, was sich aus welchen Gründen zugetragen hat. Was beim Krimi im Kern
erzählt wird, hat mit der Sicherstellung von Beweismitteln zu tun und dem
Versuch, diese in einem deutenden Ursache-Wirkung-Schema anzuordnen. So ein
Vorgehen interessiert in erster Linie Menschen mit einer Ausbildung,
aufgrund derer sie sich besonders für die Verarbeitung von Denkvorgängen
interessieren. Andere, vielleicht die Mehrheit, verlieren rasch das
Interesse an einer Struktur, die in erster Linie rational ist, und ziehen
die Rätsellösung als Dreingabe zu einer heldischen, erotischen oder
melodramatischen Handlung (die meisten Tatorte sind inzwischen Melodramen)
vor. In dieser Weise, als Nebenhandlung, eingesetzt, kann der Krimi eine
Action- oder Liebesgeschichte vertiefen, indem er Spannung und Ungewissheit
verstärkt und noch mehr von der Lösung abhängen lässt. (Die üblichen
Verdächtigen, Mord im Orientexpress, In der Hitze der Nacht)

</quote>

Nun weiß man endlich auch, wie ein Krimi funktioniert: Ein Detektiv
ermittelt einen Mord! Und solange nur die Falschen verdächtigt werden,
bleibt die Geschichte spannend.

Kaum zu fassen!