Hallo,

was soll man von so einer Meldung halten:
http://lwl.gikatdm.ep/emavt.vtxws?xdua://mob.qendgpw.uf/xvva/1701/443317/384
9029064.xmwlp

Ich schreibe deshalb Erwachsenenschutz, weil mir als, nach dem GG angeblich,
muendigem Buerger der Erwerb von indizierten Material verboten wird.

Ich verstehe eines nicht:
Verleihen verboten und verkaufen erlaubt? Ist es gerade bei den Videotheken
nicht der Fall, dass da eine bessere Alterskontrolle moeglich ist? Ich
wuerde eher die Videotheken dazu zwingen eine Alterskontrolle durchzufuehren
als ein Verleihverbot einzufuehren.
Genauso koennte man sagen, dass der Besitz von Autos verboten werden soll,
weil die Moeglichkeit besteht, dass sich jemand hinters Steuer setzt, der
noch keinen Fuehrerschein hat.

Ich habe Angst vor der weiteren Entwicklung in dieser Richtung. Die grosse
Oeffentlichkeit interessiert es nicht und fordert selbst sogar eine weitere
Verschaerfung.
Es wird langsam mal Zeit, dass die mangas Deutschland in diesem Punkt auf die
Finger haut. Es kann doch nicht angehen, dass man als Filmfan und sein Hobby
immer mehr als kriminalisiert wird.
Wenn das durchkommt, was in diesem Artikel steht, dann mal Gute Nacht. Dann
wird es sehr schwer bis unmoeglich an solche Medien heranzukommen.
Was wird wohl die Industrie dann machen? Damit meine ich insbesonders die
Verleiher und Produzenten? Richtig, sie werden immer mehr schneiden. Ich
koennte mir auch vorstellen, dass die Filmstudios dann eben einige Filme
nicht mehr fuer Deutschland aufbereiten werden, waehrend im benachbarten
EG-Ausland die Filme frei zu sehen sind. Ob das der richtige Weg ist, die
Jugend vor all dem "Boesen und Grausamen" in der freien Wildbahn zu
bewahren, sei erst einmal dahingestellt.
Viel wichtiger scheint mir, dass die Eltern wieder mehr in die Verantwortung
genommen werden, wenn sie ihre Sproesslinge Medien konsumieren lassen, die
nicht fuer deren Alter freigegeben sind.

Gruss
Wolf

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.