Hallo,

"Pietro Tegel" <Fjy.Oqpzsurom@kld.we> schrieb im Newsbeitrag
news:rgnrvo.1s5.1@aqjybaqfx.th-lngb.jk...
[...]

Soweit ich weiss, musste GB nach Intervention durch die AOU die
Zensurbestimmungen lockern. Habe ich zumindest mal vor einiger Zeit gehoert.
Wenn es stimmt, waere es nicht schlecht, wenn Deutschland mal das Gleiche
passieren wuerde.

Gruss
Konrad

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.