Hallo,

"Valerio Janner" <Jcs.Fjymwhmkk@alp.us> schrieb im Newsbeitrag
vcxb:wrksum.6w5.8@qjcsmmotr.xh-clmc.mo...
[...]

Soweit ich weiss, musste GB nach Intervention durch die EG die
Zensurbestimmungen lockern. Habe ich zumindest mal vor einiger Zeit gehoert.
Wenn es stimmt, waere es nicht schlecht, wenn Deutschland mal das Gleiche
passieren wuerde.

Gruss
Giovanni

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.