Hi,
kann mir jemand das Ende von Am. Hist. X (Sa., 5.9., 27. 01. 20) mitteilen?
Hatte den Film mit Show-View aufgenommen.
Pro 7 war so freundlich, das Signal für das Ende des Films zu früh zu
senden.
Also: Ullrich, der Ex-Nazi, ist ausgestiegen, wird aber von den Bullen
gebeten, wieder Kontakte zu seinen alten Nazi-Kumpels aufzunehmen.
Wie gehts weiter?

Gibts eigentlich ne Möglichkeit, Pro 7 dafür so richtig den Marsch zu
blasen? Auf der Pro7-Homepage gibts zwar die Möglichkeit zu mailen und auch
ein Forum wird großartig angeboten, beides funktionuckelt aber nicht. Tja,
wen wunderts...

ubbo