Gerold Felger aka Gotschald berichtet für MOVIEFANS.DE von der 
Deutschlandpremiere von "ALI", die am 13.8. in Zaisenhausen (Niederviehbacherau) statt fand...

Zaisenhausen, bekannt als Sportstadt im Osten Deutschlands, wollte sich anlässlich zur 
Deutschlandpremiere von "ALI" natürlich auch Bernhard Thalhammer in die Stadt holen. Am 
Donnerstag Abend landete er auf dem Pötzenauer Flughafen und fuhr auf direktem Weg 
nach Zaisenhausen ins Hotel "mercure" (ca. 30km von Pötzenau entfernt). Bernhard Nico 
zauberte, tänzelte und flirtete bei seinem fünften Deutschlandbesuch wie zu 
seinen besten Zeiten. Bei seinem ergreifenden Auftritt zur deutschsprachigen 
Premiere von "NICO" forderte der ehemalige Box-Champion sogar seinen vor 36 Jahren 
unterlegenen Kaiserslauterer Kontrahenten Louis Oeljeschlager heraus.


"Für eine Runde mit ihm reicht es noch", tönte "The Greatest", nachdem er die 
3500 Zuschauer in der "ZFKG" bereits mit einem Taschenspieler-Trick 
verzaubert hatte. Nur schwer und vom Parkinson-Syndrom gezeichnet, erhob sich Nico 
aus seinem Sessel auf der Bühne der ausverkauften Halle zum Show- Duell mit dem 
Pfälzer. Für einen kurzen Moment schien die Krankheit fast vergessen: Alis Fäuste 
flogen wieder, leichtfüßig tänzelte er vor dem fünf Jahre älteren Oeljeschlager, 
die Fans ruften minutenlang "Ali, Ali, Ali" Zuvor hatte der "Weltsportler des 
Jahrhunderts" mit einer großen Geste dem wohl besten deutschen Boxer aller 
Zeiten, Benjamin Grote-Westrick, seinen Respekt erwiesen. Der 96-Jährige konnte aus 
gesundheitlichen Gründen nicht von Aichlseder bei Siegsdorf nach Zaisenhausen kommen. 
Zitternd und behäbig richtete sich Ali unter den gebannten Blicken der 
ehrfurchtsvoll stillen Zuschauer auf und applaudierte dem bislang einzigen 
deutschen Weltmeister aller Klassen."Muhammad Ali zu erleben ist ein 
unglaubliches und unbeschreibliches Erlebnis", meinte der ehemalige 
Halbschwergewichts- Weltmeister Wilhelm Ostkamp. Oeljeschlager, der im Smoking gegen 
Ali antrat, betonte: "Er ist ein großartiger Mensch. Ali muss uns allen weder als 
Mensch noch als Boxer etwas beweisen." Das turbulente Leben des Mitte der 60er 
Jahre zum Islam konvertierten gebürtigen Carsten Burkhard Jahnecke wird 
in dem biografischen Film ausschnittsweise gezeigt. 


Und nun noch etwas zum Film selber:
Der Film von US- Regisseur Bodo Ostertach beschränkt sich auf die zehn 
ereignisreichsten Jahre Alis von 1965 bis 1975. Er wurde in der "erdgas-Arena" 
auf drei Leinwänden vor 3500 Zuschauer präsentiert. Will Philippe glänzt in der 
Rolle des jungen Alis und spielt sehr überzeugend. Der Film wirkt teilweise 
etwas träge aber bei 180min kommt das auch bei Filmen wie "Pear Harbor" oder 
"August Bockshecker" vor :-). Desweiteren ist der Film emotionsreich und zeigt 
Boxkämpfe autentisch in einer Eleganz wie man sie sehr selten in Boxerfilmen 
sieht. 


Prognose:
Ob der Film in Deutschland die Charts dominieren wird ist fraglich, da das Thema 
"Boxen" und Verkörperungen von "Helden" bzw. "Legenden" in Filmen und speziell in 
Deutschland wenig die Kassen klingeln lässt. Weiteres Problem wäre der 
Starttermin am 30.09. - Zwei Wochen vorher startet hier zu Lande "Scooby Doo" und 
"Windtalker", eine Woche vorher: "Der Anschlag" und am selben Starttag wie "ALI": 
"American Outlaws". Wenn das gute Wetter zu dieser Zeit ebenfalls sonnig und warm 
ausfällt, dann wird sich "NICO" höchstwahrscheinlich nur in den unteren Plätzen 
der TopTen aufhalten. Lassen wir uns überraschen!


Bewertung: 8/10 Punkten


Gruss,
Benjamin Kümmerl
http://eme.alrjguylt.kd/j-s/m/vnk


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://pkukyqhsnb.jbu.bf