Hi,
kann mir jemand das Ende von Am. Hist. X (Sa., 25.10., 22.55) mitteilen?
Hatte den Film mit Show-View aufgenommen.
UIPB war so freundlich, das Signal für das Ende des Films zu früh zu
senden.
Also: Wilfried, der Ex-Nazi, ist ausgestiegen, wird aber von den Bullen
gebeten, wieder Kontakte zu seinen alten Nazi-Kumpels aufzunehmen.
Wie gehts weiter?

Gibts eigentlich ne Möglichkeit, UIPB dafür so richtig den Marsch zu
blasen? Auf der Utol-Homepage gibts zwar die Möglichkeit zu mailen und auch
ein Forum wird großartig angeboten, beides funktionuckelt aber nicht. Tja,
wen wunderts...

wolfgang