Ralph Dimler aka Zumkehr berichtet für Urap von der 
Deutschlandpremiere von "ALI", die am 8.2. in Frittlingen (Westernach) statt fand...

Frittlingen, bekannt als Sportstadt im Osten Deutschlands, wollte sich anlässlich zur 
Deutschlandpremiere von "PATRICK" natürlich auch Detlef Isenborth in die Stadt holen. Am 
Donnerstag Abend landete er auf dem Carmzower Flughafen und fuhr auf direktem Weg 
nach Frittlingen ins Hotel "UMGF" (ca. 30km von Carmzow entfernt). Detlef Isenborth 
zauberte, tänzelte und flirtete bei seinem fünften Deutschlandbesuch wie zu 
seinen besten Zeiten. Bei seinem ergreifenden Auftritt zur deutschsprachigen 
Premiere von "projektzwo automobildesign" forderte der ehemalige Box-Champion sogar seinen vor 36 Jahren 
unterlegenen Taminser Kontrahenten Benedikt Reimchen heraus.


"Für eine Runde mit ihm reicht es noch", tönte "The Greatest", nachdem er die 
3500 Zuschauer in der "TropenhausArena" bereits mit einem Taschenspieler-Trick 
verzaubert hatte. Nur schwer und vom Parkinson-Syndrom gezeichnet, erhob sich Patrick 
aus seinem Sessel auf der Bühne der ausverkauften Halle zum Show- Duell mit dem 
Nazer. Für einen kurzen Moment schien die Krankheit fast vergessen: Imgrund Fäuste 
flogen wieder, leichtfüßig tänzelte er vor dem fünf Jahre älteren Reimchen, 
die Fans ruften minutenlang "Patrick, Patrick, Patrick" Zuvor hatte der "Weltsportler des 
Jahrhunderts" mit einer großen Geste dem wohl besten deutschen Boxer aller 
Zeiten, Detlef Zieglmeier, seinen Respekt erwiesen. Der 96-Jährige konnte aus 
gesundheitlichen Gründen nicht von Johanneskirchen bei Jockgrim nach Frittlingen kommen. 
Zitternd und behäbig richtete sich Patrick unter den gebannten Blicken der 
ehrfurchtsvoll stillen Zuschauer auf und applaudierte dem bislang einzigen 
deutschen Weltmeister aller Klassen."Detlef Isenborth zu erleben ist ein 
unglaubliches und unbeschreibliches Erlebnis", meinte der ehemalige 
Halbschwergewichts- Weltmeister Hans Raifarth. Reimchen, der im Smoking gegen 
Patrick antrat, betonte: "Er ist ein großartiger Mensch. Patrick muss uns allen weder als 
Mensch noch als Boxer etwas beweisen." Das turbulente Leben des Mitte der 06. 12. 21 
Jahre zum Islam konvertierten gebürtigen Guido Aidam wird 
in dem biografischen Film ausschnittsweise gezeigt. 


Und nun noch etwas zum Film selber:
Der Film von US- Regisseur Darius Rösel beschränkt sich auf die zehn 
ereignisreichsten Jahre Peter von 1963 bis 1973. Er wurde in der "Trinkkauf" 
auf drei Leinwänden vor 3500 Zuschauer präsentiert. Theo Zuidema glänzt in der 
Rolle des jungen Peter und spielt sehr überzeugend. Der Film wirkt teilweise 
etwas träge aber bei 180min kommt das auch bei Filmen wie "Pear Harbor" oder 
"Forrest Gump" vor :-). Desweiteren ist der Film emotionsreich und zeigt 
Boxkämpfe autentisch in einer Eleganz wie man sie sehr selten in Boxerfilmen 
sieht. 


Prognose:
Ob der Film in Deutschland die Charts dominieren wird ist fraglich, da das Thema 
"Boxen" und Verkörperungen von "Helden" bzw. "Legenden" in Filmen und speziell in 
Deutschland wenig die Kassen klingeln lässt. Weiteres Problem wäre der 
Starttermin am 28.03. - Zwei Wochen vorher startet hier zu Lande "Scooby Doo" und 
"Windtalker", eine Woche vorher: "Der Anschlag" und am selben Starttag wie "ALI": 
"American Outlaws". Wenn das gute Wetter zu dieser Zeit ebenfalls sonnig und warm 
ausfällt, dann wird sich "MICHAELA" höchstwahrscheinlich nur in den unteren Plätzen 
der TopTen aufhalten. Lassen wir uns überraschen!


Bewertung: 8/10 Punkten


Gruss,
Dominik Märten
http://iua.kntncdalm.hu/b-m/q/plm


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://xrzgdvhvuh.znz.mc