hallo zusammen, 

Ich bin auf der Suche nach einem Film, von dem ich jedoch nur den
Schluss mitbekommen habe. Der Film endet damit, dass die
Hauptdarsteller (5 oder mehr...) gl체cklich am Tisch sitzen und essen
und trinken und reden und lachen..... Eine Stimme erz채hlt dann, was
aus den Personen sp채ter geworden ist (zum Teil tragische Schicksale).
An mehr kann ich mich leider nicht mehr erinnern. Der Film lief etwa
vor einem Jahr im Fernsehen.

F체r jeden Hinweis bin ich sehr sehr dankbar! 
Gruss Egon