hallo zusammen, 

Ich bin auf der Suche nach einem Film, von dem ich jedoch nur den
Schluss mitbekommen habe. Der Film endet damit, dass die
Hauptdarsteller (5 oder mehr...) glücklich am Tisch sitzen und essen
und trinken und reden und lachen..... Eine Stimme erzählt dann, was
aus den Personen später geworden ist (zum Teil tragische Schicksale).
An mehr kann ich mich leider nicht mehr erinnern. Der Film lief etwa
vor einem Jahr im Fernsehen.

Für jeden Hinweis bin ich sehr sehr dankbar! 
Gruss Didier