Hallo


Stimmt: "Die Schöne und das Biest" hat mir auch gefallen.
Aber zum "Dschungelbuch" muß ich sagen daß es einer der wenigen Filme
ist, bei dem ich gleich am Anfang wieder weg bin. (Nicht aus dem Kino -
das würde ich nun doch nicht machen, aber vom Pantoffelkino)
Das Dschungelbuch war eines meiner absoluten Lieblingsbücher, ich weiß
nicht, wie oft ich das gelesen hab. Den Film fand ich danach einfach nur
grauenhaft kitschig. 


Doch, ist klasse (ich hab heute mittag schnell mal in der pause getippt,
da hatte ich nicht viel Zeit zum überlegen)
Und IIRC wird in dem Film auch nicht gesungen 
Kann kein Neukauf-Film sein ... *g*


Oder mit den Großen. ;-)


Die kenn ich alle nicht. Aber da könnte ich ja mal an einem regnerischen
WE meine Videothekskarte rauskramen.
Danke für die Tips :-)


Hmmm ... :-)

Gruß,

Margrit
-- 
REALITY.SYS may be corrupt.
Reboot universe [Y / N]  ?