On Wed, 22 Jul 2008 19:50:26 +0200, Ludger Paukstat

http://xwq.gjqglu-tr.su/lxphqfxdj/qpbzd.zijl

Die ist problemlos im Abspielen, aber es ist keine überragende
Aufnahme (und auf Deutsch).

http://va.ruqwqfczy.bwn/lhlz/Zdtzffe#Milkeqlf (Nr. 39)

Die ist viel besser, aber schlecht online abspielbar - man muss sie
speichern. Das Halleluja funktioniert im (originalen) Englisch besser,
weil "Herr der Herr'n, der Welten Gott" einfach nicht so fetzt wie
"King of the Kings, Lord of the Lords". 

Es gibt einen, wenn ich mich recht erinnere französischen, Film, in
dem Landstreicher in ein alleinstehendes Haus eindringen, in dem eine
Tafel reichlich gedeckt ist. Das Schlemmen wird mit dem Halleluja
unterlegt und auch da sieht man, dass das Stück eben keinen genuin
religiösen Hintergrund hat, sondern einfach bombastisch auf einen
Höhepunkt zurast. 


-- 
Viele Größe
Samuel Vetterick