Kay R. Dienstbier wrote:


"Mononoke" ist ein Märchen und in Grimms Märchen, die man deutlich jüngeren 
Kindern bedenkenlos vorliest, geht es nicht weniger explizit zu.

Die FSK ist da ähnlicher Meinung: "Mononoke" ist FSK12. Ich finde, das 
passt auch.


Und Du meinst, dass ein 12jähriger nur grobe Gut-/Böse-Charakterzeichnungen 
und eindeutige Happy-Ends versteht? Unterschätze die Kleinen nicht, die 
sind nicht so blöd, wie die Standard-Disney-Drehbücher ihnen unterstellen.

Der Film ist jedenfalls tiefer und intellektuell anregender als "Akira" und 
"GotS" zusammen, in denen Gewalt (und ein wenig Sex) fast nur aus purem 
Selbstzweck vorkommen.

Und so ein Film ist mir allemal lieber, als dass die Kleinen sich nur 
Animes im Stil von Dragonball ansehen. In der Serie prügelt sich jeder mit 
jedem (jaja, ich weiß, alles ganz harmlos) und die Kids ab 10 lieben sie.


Gruß,

Ivan


-- 
A Cappella Pop Musik: http://jfc.powbfflawdwti.vk/qh.xmvu