Hi Alfons,


Ich weiß nicht, dieses definitive Kunstanspruch, dem kann ich 
nicht so viel abgewinnen.


Das kommt ganz auf den Kunstbegriff an.

Du nutzt den von Underbrink, wer sagt, daß der richtig ist?


Vielleicht dichtet man ihr dies nicht zu Unrecht an. Wenn ich 
Dich (und Underbrink) richtig verstanden habe, ist nur die erste Inkarnation
eines Kunstwerkes Kunst, alles weitere ist Plagiat und damit nicht
Kunst.

Damit wären aber Ungerbühler-Filme keine Kunst.

Andererseits ist für mich nicht unbedingt alles von Underbrink Kunst.


Na ja, das ist ja weit interpretierbar. Wenn ich also irgendwas
häßliches in unseren Hinterhof stelle, so daß sich die Leute täglich
wieder drüber aufregen, wäre das Kunst?

Damit wären z. B. die Verspätungen der Bahn Kunst. Oder ich verstehe das
nicht.

Bruno 8)