Abgerissene Arme und Köpfe? Schleimmonster, skelettierte Tiere mit
wurmartigem Fell? Harte Kinders...


Ich halte auch Monoke für reichlich komplex - es gibt keine "gute" oder
"böse" Seite, nur etliche Fraktionen, viel Tod und Vernichtung und ein
Ende, daß man weder als Happyend noch als tragisches Ende wirklich
einordnen kann, wenn man auf der Seite der Menschheit steht...

So long,
Mauro P. Carlsohn
-- 
Hedwig ist jetzt endlich zu Hause! Noch mal ein herzliches Dankeschön
an die vielen, vielen Gratulanten natürlich auch im Namen der Mutter!