Dann hast du recht alte Märchenbücher - die werden auch immer "glatter"
geschliffen. Und 1:1-Verfilmungen der älteren Fassungen würden
garantiert kein FSK unter 16 bekommen.


Es ist zum einen Zeichentrick, zum anderen sind die Einstufungen bei
"mittelalterlicher" Gewalt eh sehr sanft geworden (siehe auch Sleepy
Hollow u.a. Schwertfilme...)


"Man" möchte gerne eine Seite, an die man sich halten kann. Das gilt
sogar für sehr viele Erwachsene auch später noch, ob deine 12jährigen
Bekannten da anders sind, kann ich nicht beurteilen.


Bei Olivier: Ja. GotS hat AFAIR mehr Tiefe.


Den Nachmittagsschrott auf den Privaten kann man wirklich größtenteils
vergessen. Es gibt anscheinend nur gewalttätige Lösungen, primitivste
"Charaktere" etc pp. Ist aber keine neue Entwicklung, auch He-man vor 10
Jahren war nicht besser.

So long,
Heinz G. Ruhaupt
-- 
Natalie ist jetzt endlich zu Hause! Noch mal ein herzliches Dankeschön
an die vielen, vielen Gratulanten natürlich auch im Namen der Mutter!