So stiess ich auch darauf, dass die Version ueberhaupt schon im Kino zu
sehen ist - so wie ich die Presseerklaerungen verstanden hatte, war
jedoch ein "richtiger" Kinostart geplant - den gab es anscheinend doch
nicht. Schade eigentlich...


Hmm - das hoert sich wirklich interessant an. DVDs sollten doch
theoretisch die Moeglichkeit bieten, die Daten nur einmal (bis auf die
Musik natuerlich) vorliegen zu haben, um dann zwei Versionen
abzuspielen, oder? Naja, ich bin nicht mehr so firm, was den
DVD-Standard angeht, ich wusste mal mehr davon ;-(

Nils