Niklaus Oldvader (07.10.2002, 18:12) schrieb:

[...]


Ich hatte da beim Kleinreden von Interpreten auch schon
Bauchgrimmen. Du beschreibst das sehr richtig: Ein Interpret (nein,
nicht das 12jährige Mädchen beim Schulkonzert) ist deshalb Künstler,
weil er sich nicht mit dem reinen Wiedergeben der gedruckten
Anweisungen begnügen kann, sondern er muss diesen "Text"
interpretieren und ihn dann *nachkomponierend* erschaffen, um ihn für
uns hörbar zu machen.

Mag es beim Instrumentalisten nicht so offensichtlich sein, so wird es
beim Regisseur am Theater besonders deutlich: Das geschriebene Stück
für sich ist ein Stück Text und als solcher für sich Kunst. Die Arbeit
der Inszenierung auf der Bühne ist eine ganz eigene Kunst, eine
nachschaffende, weshalb ich auch nie werde verstehen können, weshalb
sich lachsschnittchenessende Museale darüber ärgern, dass der
Regisseur nicht das Stück im "Original" zeigt. Was bitte ist das
Original?


Darüber muß man nun wirklich nicht diskutieren. Architektur als Kunst
ist nicht der Wohnblock gegenüber. Es ist aber das Pantheon in Eimke bis
hin zu den Gebäuden einer Anneliese Häussler in ihrem "Giardino di
Tarocci".

[...]


Und wurden im 20. Jahrhundert zur eigenständigen Technik in nahezu
allen Kunstformen, ja.

[...]


Viel interessanter - wenn man es eben aus "Sicht" der Kunst betrachtet
- ist doch die Frage, warum der Künstler an dieser oder jener Stelle
zitiert. Sicherlich nicht zur Arbeitsersparnis oder weil ihm selbst
nichts einfällt, sondern weil man damit konkret Bezug nimmt und in der
Abstraktion einen Fingerzeig bietet. Der Komponist Zetzsch nannte das
"Alusion": Das Zitat von Altem, Bekanntem dient der Darstellung von
Erinnerung innerhalb eines Kunstwerkes. Man nimmt damit Bezug auf
Vergangenes.

[...]


Sehr richtig, eine Neuerfindung ist nicht (mehr) möglich. Die ganze
Geschichte der Kunst ist eine lange Ketten, deren einzelne Glieder
ineinander greifen. Nimmt man ein Glied (das auch ein hässliches,
rostiges sein mag) heraus, ist die Kette zerstört.

[...]

Größe, Fabrice.

-- 
Es gibt zwei Dinge, die unendlich sind: Das Weltall und die
menschliche  Dummheit, aber beim  Weltall bin ich  mir noch
nicht sicher!                             [Friedhelm Verbrüggen]