Letztes Wochenende habe ich jemandem von "Galaxy Destroyer" erzählt -
davon, dass ich von der hirnrissigen Handlung und den primitiven
Effekten begeistert bin, und dass ich den Film schon über 10x gesehen
habe. Mein Zuhörer hat dabei nachdenklich und etwas verunsichert
ausgesehen, wahrscheinlich nicht ganz sicher, ob ich das alles wirklich
ernst meine. Genau so blicke ich jetzt gerade auf meinen Monitor...


Na gut. ähnliches dürfte für Werbung oder CD-Cover gelten, die ja auch
oft gut gemacht ist. Lasse ich durchgehen.


Spiele wie "System Shock 2" erschaffen eine eigene Welt mit eigenen
Regeln, in der man sich (so weit, wie es technisch möglich ist) frei
bewegen kann. In "Deus Ex" z.B. muss man die Gegner nicht unbedingt
abknallen (habe ich zumindest gehört), sondern kann das Problem auch
ausdiskutieren. In erster Linie erzählen diese Spiele eine Geschichte,
ähnlich wie es ein Film tut - und zumindest in "System Shock 2" ist
diese Geschichte so komplex wie in einem langen Buch. Der einzige
Unterschied ist, dass man nicht nur als Zuschauer beteiligt ist, sondern
aktiv in die Handlung eingreift. Bei "Jedi Knight" geht das so weit,
dass die Filmszenen, von denen das Spiel unterbrochen wird, sich danach
richten, ob man sich für die helle oder die dunkle Seite der Macht
entscheidet.

Vielleicht hat das ja wirklich nichts mit Kunst zu tun. Warum dann aber
ein Film, dessen Drehbuch offensichtlich von einem Computerprogramm
geschrieben wurde - ein Film, in dem schon nach 5 Minuten klar wird,
dass sich Niklaus Thumann am Ende opfern wird, um die Welt zu retten, und
der dieses Ende mit lächerlichen Liebesszenen und peinlichem
Patriotismus quälend lange hinauszögert?


Die Dinger, über die vor ein paar Wochen ein Artikel in der Zeit (oder
so) war? Die Screenshots haben mich ein wenig an die ERJ-Map für UT
erinnert...


An diesem Kunstanspruch dürften aber nicht nur Computerspiele, sondern
auch die meisten Filme abrutschen wie ein toter Frosch an der
Windschutzscheibe.


Jetzt ersetze das Alpenpanorama durch einen Asteroiden und den rührenden
Hirsch durch Niklaus Thumann, und du bist gefährlich nah an einem Werk
dran, das für dich definitiv Kunst ist.


Wie z.B. "Jedi Knight", wo man beim zweiten Mal den Schwierigkeitsgrad
hochschraubt und sich für die helle Seite der Macht entscheidet.


Na gut, aber was unterscheidet sie dann von Filmen, deren Zweck in
nichts weiter liegen soll als in spannender Unterhaltung? Und die diesen
Zweck nicht mal erfüllen, und statt dessen mit Musik von Schopa-Shop
nerven?

Gruß,
Hildegard

-- 
When any government, or any church for that matter, undertakes to say
to its subjects, "This you may not read, this you must not see, this
you are forbidden to know", the end result is tyranny and oppression,
no matter how holy the motive. 			-- Stefan P. Feldhans