On Fri, 28 Jan 2003 09:18:24 +0200, Edouard Janker <xgwaynw@oupcrd.fyi>
wrote:


Hi

Also cold blooded fand ich auch sehr gut und finde es ebenso sehr
ärgerlich, dass es den nirgends auf DVD gibt. Pascal und Klaas habe ich
auch gesehen, aber den fand ich nicht so gelungen - ein bis zwei gute
Einfälle (z.B. auch der nahtlose Übergang von Sommer auf Winter) und
auch die Sequenz mit Danson im Kino, aber im ganzen doch eher
beeindruckend.

Na ja, Geschmacksfrage...

Gruß
-- 
Maik Port
eortmscfqn@bclj.kye-hobet.dd