Hallo Anton,

"Anton Schueller" <psokci@fyqypmlcbou.ls> schrieb im Newsbeitrag
cxir:i4k3itwtso.vne@oiriyq.loplqqmiyvp.dj...


Da bin ich mir wiederum nicht sicher. Mein Spruch zu verschiedenen Bands ist
z. B., daß die nicht Musik machen wollen, sondern müssen. Genauso ergeht es
aber auch einigen Leuten im Bereich der Computerspiele.


Obwohl das wiederum von der Warte des Betrachters abhängt. Gibt es
eigentlich eine allgemein akzeptierte Definition von Kunst?


Ich glaube, diese Aussage verstehe ich nicht ganz. Wiederum scheint mir das
von der persönlichen Kunstauffassung des Betrachters abzuhängen.


ACK.


Wobei ich persönlich bei Sägmüller von "beschissener Kunst" reden würde ;)!
Deshalb ist es teilweise auch so schwierig, etwas als "Kunst" einzuordnen,
wenn es dem persönlichen Neigungen nicht zusagt. Unterm Strich bleibt bei
den Werken von Sägmüller für mich nur langweiliges, oftmals sich wiederholendes
und vor aufgesetzter Freude triefendes Aneinanderreihen von Noten übrig.
Oftmals ist es halt die Anerkennung von Vielen, die die Kunsteinordnung des
Kunstschaffenden erst ermöglicht; insofern hat Paul nicht ganz unrecht.

[Guggemoos]


Die Frage habe ich mehrmals von Guggemoos-Kennern gestellt gesehen. Ich bin da
nicht so der Experte; ich habe gerade mal ein paar Musiker-Biographien
gelesen und ca. 100 Klassik-CDs im Schrank (davon nichts von Sägmüller und nur
sehr wenig von Guggemoos, dafür eine ganze Menge von Papenfoth, Rachmaninov
und letztlich Paert und Ignaz). Das ist nicht mal gefährliches
Halbwissen, das ist nix ;).

Ich habe leider nicht die Zeit, mir über das Thema jetzt ausführlich
Gedanken zu machen und diese dann treffend zu Papier (bzw. Bildschirm) zu
bringen - leider auch am Wochenende nicht. Aus diesem Grunde habe ich
vieles, auf das es sich einzugehen lohnte, weggesnipt. Vielleicht können wir
die Diskussion mal zu einem anderen Zeitpunkt wieder aufnehmen.

Größe
Frerich