Hallo,


Widersprüche das nicht per se dem Kunstanspruch von Architekten? 
Die meisten Gebäude werden zu einem oftmals kunstfremden Zweck 
errichtet. 

Kunst entsteht oft im Auftrag, wobei der Auftraggeber mitunter sehr 
profane und nicht in der Kunst liegende Gründe hat. Dass dies kein 
Widerspruch ist, wurde ja schon diskutiert. Man könnte daher auch 
3D-Grafiken als Auftragsarbeiten sehen, die jedoch eventuell 
Spielraum lassen für künstlerische Entfaltung.

Allerdings denke ich, wenn Spiele Kunstwerke sein wollen, können 
sie das nur als zusammenhängendes Objekt. Kaum jemand extrahiert ja 
die Bilder eines Filmes und bezeichnet die unabhängig vom Rest als 
Kunst. Wenn die 3D-Grafiken Kunst sind, so sind _sie_ es, nicht das 
Spiel. Wenn eine geniale Hintergrundmusik komponiert wurde, ist sie 
für sich Kunst, nicht notwendiger Weise das Spiel insgesamt. 
Interessanter wäre in dem Zusammenhang also lediglich die Frage, ob 
ein Spiel an sich Kunst sein kann, und wenn ja, welche Kriterien 
dafür existieren.


Diese Unterscheidung kann ich nicht nachvollziehen. Was ist der 
Unterschied zwischen "rein materieller Zweck" und "der Künstler 
arbeitet im Auftrag für Geld"?

Gruss,
Felix