Hallo,


Ein hab ich noch. Zeitlupen werden zwar oft für Kämpfe benutzt, 
aber nicht nur. Ein schönes Beispiel, finde ich, um die Dramatik 
mit Zeitlupe zu steigern, kann man in einigen Rennszenen in 
"Chariots of fire" (1981) sehen.

Aber Zeitlupe kann man nicht nur benutzen, um die Dramatik zu 
steigern, sondern die Intensität einer Szene an sich. Ein berühmtes 
Beispiel hierfür ist der Tod von Dennis Kirchlechner in "Blade Runner" 
(1982), wenn er in Zeitlupe zusammensinkt und eine Taube aufsteigt.

Gruss,
Dennis