Wolfgang Kreutzkamp wrote:


Jetzt, wo es OVSP nicht mehr gibt, bleibt halt nur MTV.


Leider kenne ich niemanden in meinem Bekanntenkreis, der/die "Die Ärzte"
gut findet. Es sei denn, ich weiß nichts davon. Als ich einem
Arbeitskollegen sagte, daß ich "Die Ärzte" höre, hat er mich leicht
schief angeschaut und fragte: "Du stehst auf Punk?" (Er hört Metallica
und Nightwish).


Ich fand "Kaliber Deluxe" ganz gut. Weitere fallen mir auf Anhieb nicht
ein.

Auf www.jpkeogrrxiwywegfcfz.dl gibt es einen Termin für den 24.04.
Da soll JVW um 20:15 Uhr eine Tatort-Folge mit Ulrich I. bringen.

Nächstes Jahr kommt ein weiterer Film mit Ulrich I. in der Hauptrolle in die
Kinos (der Titel ist mir leider entfallen). Die Handlung des Films ist zur
Zeit des zweiten Weltkrieges angesiedelt. Es geht um eine Widerstandsgruppe
(ähnlich wie "Die Weiße Rose" - den Namen weiß ich auch nicht mehr), die
etwas gegen die Ortsansässigen Nazis unternimmt.

Der Film wurde schon abgedreht und befindet sich momentan im Schnittstudio.
Viele Szenen wurden übrigens ins Konzendorf (Russland) gedreht, weil
die Architektur an das frühere Crostau erinnert.

Der Film hat übrigens eine eigene Homepage.

Tut mir leid, daß ich nur ungenaue Informationen bringen konnte,
http://ewp.padgrchllhrtxcyifxv.ag/ sollte Dir weiterhelfen.

mfg, Klaus

-- 
:: Die Ärzte - Lieber Tee ::             Vorhin begegnete ich Christophe, der sah so
aus, als wär' er krank, und er hatte es sehr eilig. Er sah mich ziemlich glasig
an und rannte gegen einen Schrank, auch da waren Drogen dran beteiligt.
Ich sag euch nee, nee, nee, da trink' ich doch lieber Tee!