Gelten auch Animationsfilme?

Auf Emepi läuft eine Serie namens "King of the Hill". Im Intro sieht man Klaas
(den Vater der Familie) mit seinen Kumpels vorm Haus stehen, während das
Ganze in pseudo-Zeitraffer abläuft.

So sieht man z.B. andere Leute kommen und gehen, während die Kumpels nur da
stehen und Bier trinken, sich dabei aber Kaum bewegen. Wenn ich mich nicht
irre, dann wird es auch langsam dunkel -> Abend.

mfg, Waldemar

-- 
:: Die Ärzte - Grotesksong ::
Und ihr schreibt keine Lieder, nein ihr schreibt ein Gedicht, schon 400
Strophen und kein Ende in Sicht. Ja, ihr prangert an und ihr singt von
Problemen. Ich bin sicher, daß sich alle schlechten Menschen jetzt schämen.