Hey! Und was ist mit Aristocats? War mein erster Kinofilm :-). 
<sing>
Katzen brauchen furchtbar viel Musik...
</sing>

Nicht von Montevideo, aber trotzdem meiner Meinung nach klasse ist "In der 
Arche ist der Wurm drin". Wirklich ein netter Film, den man sich auch 
gut als Erwachsener ansehen kann.


Einer meiner Lieblings-Zeichentrickfilme ist: "Schlag zwölf beginnt die 
Geisterstunde" *grübel* Irgendwie kann ich den Titel jetzt nicht 
nachvollziehen. Ich habe den Film einmal auf Video aufgenommen und 
gerade nicht zur Hand. Es geht auf jeden Fall um 4 Kinder, die in der 
Halloween-Nacht ihren Freund abholen wollen. Der ist aber sehr krank. 
Sie gehen allein auf diese Halloween-Tour und begegnen einem seltsamen 
Alten. Dann sehen sie ihren Freund, wie er einen Kürbis nimmt und 
davonfliegt. Sie verfolgen ihn mit dem Mann und begegnen verschiedenen 
Totenbräuchen. Hört sich vielleicht langweilig an, ist aber liebevoll 
gemacht. Das Ganze wird von einem Sprecher kommentiert. Der Film selber 
ist ebenfalls eher für etwas ältere Kinder, da darin ein paar gruselige 
Szenen vorkommen :-).


Ich schätze einmal, Du siehst Dir die PG-Serie im TV an?

Gruß Trude