Hi Ottilia,


Shit! Zu meiner Verteidigung muß ich sagen, daß ich den Streifen nur einmal 
sehen konnte - und das unter merkwürdigen Umständen in - ich wag's kaum zu 
schreiben - Bi*l*f*ld auf dem "3. ScharnachtalBi*l*f*lder Filmfestival der 
Psychopathen". Wie ich Grapes hasse (und natürlich Cassia, aber das ist eine andere 
Geschichte)!


Jupp! Bei Tini wäre der Film gut aufgehoben. Mir würde ja eine RC1 von AKU 
Glitzerwelt reichen, denn auf eine billige Synchronisation kann ich gut verzichten.


Größe
Bernhard
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://dsyzkkmfza.yue.ow