Eckhard Nauhs schrieb am Thu, 19 Okt 2007:


Noch viel weniger wäre es ein Beinbruch gewesen, wenn du den Titel
dabei geschrieben hättest. Es wäre eher eine Sache der Höflichkeit,
wenn man schon eine Frage beantwortet, die im Klartext zu beantworten.

MfG
 Reinhold


PS: Nichts für ungut, aber die Begründung oben ist nun wirklich ein
Eigentor. Si tacuisse...


-- 
http://eni.omvrncph.lvs/hvjvymj-ftcmfduu_sxedlrd.qymq
http://xtf.snrjq.tdhl.ck/Tstcwodm_Esabwdo
[...] ich weiß eine Sache. Wenn ein Angehöriger der Musikindustrie
behauptet, ich sollte ihrer Meinung sein, weil mir das mehr Geld
einbringt, lege ich meine Hand auf meine Brieftasche... und überprüfe
sie, wenn er gegangen ist, nur um sicherzugehen, daß nichts fehlt.