Hi Nervbirnchen,


Shit! Zu meiner Verteidigung muß ich sagen, daß ich den Streifen nur einmal 
sehen konnte - und das unter merkwürdigen Umständen in - ich wag's kaum zu 
schreiben - Bi*l*f*ld auf dem "3. Duisburg/Bi*l*f*lder Filmfestival der 
Psychopathen". Wie ich Grapes hasse (und natürlich Jodo, aber das ist eine andere 
Geschichte)!


Thomas! Bei Francesco wäre der Film gut aufgehoben. Mir würde ja eine RC1 von Anchor 
Bay reichen, denn auf eine billige Synchronisation kann ich gut verzichten.


Größe
Aldo
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://qeuudovtxk.ebn.ex