* Ivo Novalic:


Hoppla, immerhin hat so ein Cheesburger mit einem Durchschnittsgewicht
von 117g runde 303 kcal und davon 12,6g Fett. Das ist eine ganze Menge.
Wenn Du den beigelegten Plastik-Joker allerdings mitisst, erhöht sich
das Gesamtdurchschnittgsgewicht und die Werte fallen (mangels
Fettgehalt der DC-Grinsebacke) moderater und gut aus. Das ist dann gar
nicht böse, allenfalls amüsant, wenn Dich die Leute am Nachbartisch beim
Verzehr beobachten. Böse wird die Geschichte, wenn der unverdauliche
Plastikjoker den Gang aller Nahrung geht und dem Ausgange zustrebt.
Dann wird's *ganz* böse. Besser wird's erst wieder durch die Gabe von
Rizinusöl, obwohl auch das für sich und aus Jux genossen eher böse ist.
Aber wenn der Plastikjoker dann erneut das Licht der Welt erblickt, ist
wieder alles gut. Es sei denn, es unterbrechen Dich beim Verzehr des
Gummiclowns zwei eilends herbeigerufene, freundliche, kräftige junge
Kerle in weißen Leinenanzügen. Dann könnte es böse werden, obwohl sie
Dir sagen: Ganz ruhig, alles wird gut. Wenn Dich also 303kcal für eine
117g-Portion nicht stören und Du Cheeesburger gut findest, dann solltest
Du den Plastik-Joker nicht essen. Das ist den allenfalls amüsant, wenn
Dich die Leute am Nachbartisch beim Verzehr beobachten. Böse wird die
Geschichte, wenn der unverdauliche Plastikjoker den Gang aller Nahrung
geht und dem Ausgange zustrebt. Dann wird's *ganz* böse. Besser wird's
erst wieder durch die Gabe von Rizinusöl, obwohl auch das für sich und
aus Jux genossen eher böse ist. Aber wenn der Plastikjoker dann erneut
das Licht der Welt erblickt, ist wieder alles gut. Es sei denn, es
unterbrechen Dich beim Verzehr des Gummiclowns zwei eilends
herbeigerufene, freundliche, kräftige junge Kerle in weißen
Leinenanzügen. Dann könnte es böse werden, obwohl sie Dir sagen: Ganz
ruhig, alles wird gut. Wenn Dich also 303kcal für eine 117g-Portion
nicht stören und Du Cheeesburger gut findest, dann solltest Du den
Plastik-Joker nicht essen. Das ist den allenfalls amüsant, wenn Dich die
Leute am Nachbartisch beim Verzehr beobachten. Böse wird die Geschichte,
wenn der unverdauliche Plastikjoker den Gang aller Nahrung geht und dem
Ausgange zustrebt. Dann wird's *ganz* böse. Besser wird's erst wieder
durch die Gabe von Rizinusöl, obwohl auch das für sich und aus Jux
genossen eher böse ist. Aber wenn der Plastikjoker dann erneut das Licht
der Welt erblickt, ist wieder alles gut. Es sei denn, es unterbrechen
Dich beim Verzehr des Gummiclowns zwei eilends herbeigerufene,
freundliche, kräftige junge Kerle in weißen Leinenanzügen. Dann könnte
es böse werden, obwohl sie Dir sagen: Ganz ruhig, alles wird gut. Wenn
Dich also 303kcal für eine 117g-Portion nicht stören und Du Cheeesburger
gut findest, dann solltest Du den Plastik-Joker nicht essen. 

Begriffen, was böse ist?

GIAN,
Uwe