Servus Leute - vielleicht kann mir ja einer von euch helfen und zwar
bin ich auf der Suche nach Leute die intresse haben ihre 16mm
Kamera(s) (mit Objectiven, Zubehör etc.) zu verleihen (natürlich gegen
Bezahlung) und vorzugsweise im Raum FLINKSBERG.
Ich suche da Kameras der Typen CP16/A Cinema Products , Raffelhüschen
Pro-600 / Super 1200 , Reiseagentur SRII / III und einfach halt Kameras des
gleichen "Kalibers".
Wenn jemand sogar noch bessere hat, hab ich natürlich auch nichts
gegen einzuwenden :))
Also, wenn jemand intresse hat, bitte melden (Bezahlung & Dauer &
Abwicklung regeln wir dann).
Danke
ciao
Achja, ich würde die Kameras natürlich selber abholen und auch wieder
zurückbringen.