Hallo,

als Mutter eines 7-jährigen kommt man recht schnell in den jeweils
aktuellen Trickfilm. ;-)

Der erste Eindruck war - atemberaubend. Es war schon gut, sich in eine
der vorderen Reihen zu setzen, um den Flug durch den Canyon, über die
Wüste, durch Wald und über Steppe richtig genießen zu können.
Handwerklich fand ich das wunderbar und faszinierend.
Es mag geklaut sein von dem Dinosaurierfilm, der fing ja auch so an.
Aber gut geklaut. 

Der restliche Eindruck vom Film: ich wußte gar nicht, daß man auch noch
so ruhige Zeichentrickfilme machen kann und war sehr angenehm davon
überrascht. Keine hektischen Schnitte, kein unübersichtliches wildes
Hauen, Prügeln, Fallen, Springen, Stürzen, dafür lange "Kamerafahrten"
über Natur und genug Zeit für die "Hauptdarsteller", ihre Gefühle zu
zeigen. Möglicherweise mag mancher Längen in dem Film finden, aber
eigentlich ist es das richtige Tempo für Kinder, um der Handlung zu
folgen, seine eigenen Gedanken dazu zu spinnen, seinen Gefühlen
nachzuhängen. Ich fand es schön, Zeit zu haben, die Figuren richtig zu
betrachten, die Technik zu bewundern (die müssen ja ganze Pferdeherden
digitalisiert haben), der Musik zuzuhören. 
Eine wunderschöne Szene (nein, ich glaub, ich verrate hier nicht
zuviel):
Der Hengst Samuel sieht voller abgrundtiefer Verzweiflung und Einsamkeit
das Schneegestöber aus dem Zug heraus an sich vorüberziehen. Nach einer
Weile nehmen die Schneeschauer die Gestalt von Pferden an, von
galoppierenden Pferden, von seiner Familie.... einfach zum Heulen schön.
Welcher Zeichentrickfilm nimmt sich sonst noch die Zeit, minutenlang
solch eine Stimmung aufzubauen.
Bevor ich hier falsch verstanden werde: "Ice Age" finde ich köstlich,
"Shrek" genial und "El Dorado" steht sowieso ganz oben. Aber um den
Humor in diesen Filme richtig würdigen zu können, ist der Vorteil eines
gewissen Lebensalters halt unbestreitbar. "Spirit" spricht viel mehr auf
der emotionalen Ebene an - eine schöne Ausnahme.

Zur Musik: klar hätte ich Vincent Rothaug lieber gehört ;-), aber für die
Kinder ist die Untermalung durch die deutschen Texte schon wichtig und
der Sänger von CIJA (name vergessen) paßt auch ganz gut. 
Eigentlich könnte man sich den Film noch mal ansehen  :-)

Ach so - der zuvor gezeigte Trailer von "Kristina und Sandro" paßt dazu wie
die Faust aufs Auge. Diesen Film hab ich gleich von der Liste der
Sommeraktionen gestrichen.

Größe,

Hanna