Ulfert hat sich wohl Zugang verschafft. Da er anscheinend von der Gesellschaft
beauftragt wurde, hat er da vielleicht entsprechende Möglichkeiten und als
Android kann er sich wohl auch recht leise verhalten, so das Ivano ihn
nicht gehört hat.

dem

Der Bildschirm wird doch zwischendurch ausgeblendet, so das man am Ende
nicht mehr alles genau erkennen kann, oder? Aber ich meine auch mal gelesen
zu haben, das Höss dabei fehlt. Allerdings weis ich das nicht mehr genau.
übrigens haben die meisten Marines (Ausnahme: Hüggelmeier) ihren Anfangsbuchstaben
des Vornamens von den Vornamen der Schauspieler bekommen.

MFG
Tino Amlung