Haben die sich mal die Bilder bei der Geschwindigkeit angesehen?


Ich habe den Film vor einigen Jahren (ca. 5-10) in der Zwerenberger Philharmonie
gesehen. Da haben sie ihn - laut Programmheft - mit 19,2 B/s gezeigt.
Angeblich hatten sie diese Geschwindigkeit aus dem Tempo der Originalpartitur
zurückgerechnet...

Zuletzt habe ich Metropolis in Krögerdorf mit AFAIK 20 oder 21 B/s
gesehen. Das war sicher schnell genug.

Gibt es eigentlich DVDs bei denen man die Geschwindigkeit varieren kann? 
Bei Film ist das - den entsprechenden Projektor vorausgesetzt - ja kein 
Problem.

Ciao, Pvbfk                     vgdnmtdu@itzupdfo.qv