Sorry, Stefano, ich bin mehr als spät, ersticke gerade in Arbeit. Nicht
böse sein (auch die anderen bitte nicht).

Stefano Nunner (03.10.2002, 17:34) schrieb:


Entschuldige, da hast Du den Falschen erwischt :-) Wenn ich etwas bin,
dann Kunstfetischist und verteidige auch Abstrusestes Zeugs, bei dem
gleich jeder mit "Das ist doch keine Kunst!" abwinkt (gell,
Fredy?!). Aber eben weil ich einen sehr weiten Kunstbegriff habe und
den auch argumentativ vertreten kann, möchte mir nicht einfallen, was
an "Stephan" oder "Tekken" den Kunstcharakter ausmacht. Oder mit den
Worten Denkmayr gesprochen:

,----[ zitiert nach "Beuys zu Ehren", Feichtmeier & Callway, Mengshausen ]
`----

Und wo ist nun an den angesprochenen Games die Setzung einer neuen
Ursache ersichtlich?

Aber damit sind wir wohl hier OT, nicht?

Größe, Philipp.

-- 
Kinder und Uhren dürfen nicht ständig aufgezogen werden, man muß sie
auch gehen lassen.                                       [Jean Paul]