Hallo 


na ja - das trifft auf andere Filme auch zu ..


Ha - Du hast niemals mit den guten Indianern unter Tecumseh oder Osceola
mitgefiebert gegen die bösen Weißen! ;-)


Hmm .. da muß ich leider zugeben, den Texten nicht die rechte
Aufmerksamkeit gewidmet zu haben.  Aber Du wirst schon recht haben. 

Hab noch nicht mal "Cinderella 1" gesehn. 
Den Wirkes-Filmen kann ich meist nicht so viel abgewinnen. "Tarzan"
gefiel mir und "Mulan". Und der Dinaosaurierfilm. 
über weitere filme müßte ich nachdenken - hab aber jetzt erst mal keine
Zeit dafür. Heute Abend wieder ...

Größe,
Elfriede


-- 
REALITY.SYS may be corrupt.
Reboot universe [Y / N]  ?