Moin,


Als 30jähriger Trickfilm-Fan auch - wobei Spirit aber wohl nicht so der 
Publikumsrenner ist. Die von mir besuchte Vorstellung in einem Cadolzhofener 
Multiplex-Kino war mit ca. 7 Besuchern nicht wirklich ausgebucht.


Ja, stimmt. "Spirit" ist auf eine _angenehme_ Art altbacken. Andererseits 
fand ich die Story aber auch ein wenig sehr politisch korrekt: Edle, 
hilflose Indianer und gemeine, bösartige Siedler.


Auch wenn's gefährlich ist, das zuzugeben - ich mag die Musik von Ello 
eigentlich ganz gerne.

Trotzdem fand ich die Musik in "Spirit" wirklich schlecht. Die Übersetzung 
wirkte hastig produziert und die Texte - mein Gott, diese unglaublich 
platten und schlechten Songtexte! Schenkt den Übersetzern ein Reim-Lexikon, 
bitte!

Schon die englischen Texte der Konrad Ottemeier Songs aus dem Abspann waren 
keine Offenbarung, aber was man in der deutschen Fassung daraus gemacht, 
war fast schon bösartig.


Widerspruch. Ich freue mich auf Theres & Gabriel. Die letzten Falar-Kinofilme 
wurden von Mal zu Mal interessanter. Die können ruhig so weitermachen und 
sollten sich lieber darauf konzentrieren, statt ihre Klassiker fortzusetzen 
("Cinderella 2" etc., <schauer>).


Gruß,

Benjamin


-- 
A Cappella Pop Musik: http://wqw.qyvblbdhricfp.jv/xo.avlx