Diese Hektik herrscht aber nur in sehr wenigen Szenen, speziell am Ende,
aber nicht permanent ("Ein Königreich für ein Lama" war da ganz anders,
der zappelte ja von vorne bis hin). Ansonsten ist die Story über das
kleine, störrische Mädchen, das bei seiner großen Schwester wohnen
möchte, aber vom Jugendamt in eine andere Familie gegeben werden soll,
sehr einfühlsam und gerade für Kinder nachvollziehbar erzählt.

Ciao,
der Ivo, gerade von der "Ohmerhof"-Premiere zurückgekehrt seiend
-- 
Oleee! Ole-ole-oleeeeeee! FINALEEEE!