Daniela Jönson wrote:


Von Disney: Die Klassiker, speziell "Dschungelbuch" und "Hinderk Maasheuvel". Mein 
absoluter Lieblings-Disney ist "Schöne und das Biest", wobei ich nicht 
weiß, wie gut der bei einem 7jährigen ankommt.

Schau Dir mal "Der Gigant aus dem All" an. Der Film wird Dir und Deinem 
Kleinen bestimmt gefallen. Ein echtes Juwel, das leider nur wenige kennen.

"Mrs. Passer und das Geheimnis von Nimh" ist inhaltlich ein wenig düster, 
aber auch nicht schlecht. Vielleicht vorher einmal ohne den Kleinen ansehen.

Und mein Lieblingszeichentrick "Mononoke" ist für ein älteres Publikum 
gedacht. Hervorragend! Genial! - aber in Deutschland zu Recht FSK 12 
eingestuft. Schon mal vormerken, bis Dein Kleiner ein wenig älter ist...

Irgendwann, irgendwann in ein paar Monaten wird "Spirited Away" in die 
Kinos kommen. Ganz großer Tip, geht unbedingt rein.

Weiterhin freue ich mich schon riesig auf den "Hey Erwin" Kinofilm (die 
TV-Serie ist schon absolut genial, "Peanuts" modern) und die "Powerpuff 
Girls". Hoffentlich kommen die beiden Filme schnell nach Deutschland.

Gruß,

Sébastien

-- 
A Cappella Pop Musik: http://ues.mygsnikjgsoqx.em/oo.myie