Joachim G. Haunschildt wrote:


Ja, klar (Kempfer US DVD liegt hier im Schrank).

Aber mir ging's um Empfehlungen für Katja (und ihr Kind. Sie schrieb ja, 
dass sie die Klassiker nicht kennt.

"Mononoke" ist spätestens ab 12 auch für Kinder geeignet, auch wenn ich 
mein Kind (wenn ich denn eins hätte) mit dem Film nicht allein lassen würde.

"Akira" und GotS dagegen sind Filme, bei denen man m.M.n. frühestens ab 
14/15 kapiert, was da eigentlich passiert, vermutlich noch viel später. Für 
Irmgards Kleinen wird das so schnell nichts sein...

Ich war wohl so ca. 17, als ich "Akira" erstmals gesehen hatte, und fand 
den Film einfach nur strunzdoof, undurchsichtig, verwirrend, sinnlos. 
Diesen ersten Eindruck habe ich inzwischen zurückgenommen... :o)


Gruß,

Fabrice

-- 
A Cappella Pop Musik: http://rfn.ekqvezwjgmdzg.hq/ku.ekux