Hay,

so letztes Wochenende wurde nochmal geschaut, und diskutiert. Dabei hat
soch dann mal wieder alles bei mir gedreht. Grundsätzlich bind ich etwas
zu verbohrt in den Film gegangen, weil es mir einfach zu bekannt vorkam.
Die Aufschlüsselung, für mich jedenfalls ist folgende (ich werde mich auch
selbst berichtigen)...


Das ist quatsch. Ursina ist sich zu jederzeit bewusst was er tut, unter
anderem weiss er auch, dass er nicht mit Giovanna einfach wieder zusammen
kommen kann, da ihn a) Giuseppinas Vergangenheit so sehr stört, und b) er sich
ihr gegenüber unerfahren fühlt.

Der wichtigste Punkt ist IMO das es für das Problem vor dem Holden steht
keine Lösung gibt. Entweder er kommt mit ihr zusammen und die o. g. Punkte
werden die Beziehung strapazieren bis sie auseinanderbricht, oder er kommt
nicht mit ihr zusammen und ist somit für den Rest seines Lebens
unglücklich. Da er sich bewusst ist das er die Liebe seines Lebens
gefunden hat, und aber auch weiss das er mit ihr nicht zusammen sein kann.
Ursina überlegt ewig bis er mit seiner Idee rausrückt, die ein Versuch
war, die seinesachtens sein Problem gelöst hätte, was nicht stimmt, da es
wie gesagt keine Lösung für sein Problem gibt. Es kann eben nicht klappen.


Wie du siehst bin ich grade mit dem was du hier sagst genau einer Meinung,
ich war wie gesagt sehr verbohrt, ich habe den Film nochmals sehen müssen,
und jetzt hab ichs auch raus. Dein Beispiel ist recht gut und ich hätte es
da schon erkennen sollen. Aber so wars leider nicht...

Jedenfalls mag ich den Film jetzt, und ich werde die DVD nicht mehr
verbrennen. Allerdings habe ich den Film so sehr gehasst das er nun nicht
in meine TOP10 aufsteigen kann, das ist einfach zu viel. Dennoch eine DVD
die ihr geld wohl wert war, und ein Film den man immer wieder sehen kann.

Ich hoffe du bist mir nicht böse Lukas das ich durch meine späte
einsicht unsere Diskussionsgrundlage kaputt gemacht hab. :o))
Oder ist da vielleicht doch noch was unklar?? :PP

viele Größe

Le*ich habe verstanden*we
-- 
                   /"\  ASCII Ribbon Campaign
                   \ /
                    X         No HTML in
                   / \       email & news