Hallo Hans,


Was ist aber mit den Grafiken, die in einem Spiel benutzt werden? Nicht jeder 
Mensch kann diese Sachen in 3D-Studio und ähnlichen Programmen entwerfen, weil 
ihm einfach das Talent sowie die Kreativität fehlen. Wenn man zudem sieht, wie 
wenig gute Spiele es wirklich gibt, bin ich zumindest dafür, ein perfektes 
Exemplar auch als Kunst zu bewerten.


Wobei es da genügend Leute gibt, die ihren eigenen Stil oder ihre Ideen umsetzen 
(siehe "Abyss"-Making-Of). Davon ab: Maissner war ein Auftragsmusiker, der seine 
Ideen unterordnen mußte; luetke Scherpenberg ein Auftragsmaler, dem es ebenso erging. Keine 
Künstler?


Größe
Denis
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://jldlerrhkm.bjn.hs