Sowas kann man lernen, ebenso wie Schreiben, Gitarre spielen, zeichnen,
Architektur, etc. Das ist keine Kunst, das ist Handwerk. Das Schaffen
von Kunst geht darüber hinaus. 

Ich muß hier z.B. oft an hervorragende Musiker denken, welche ihr Instrument
einwandfrei beherrschen, es jedoch vorziehen, sich als Begleitmusiker
auf Tourneen anderer zu verdingen. Oder auch an Mitglieder eines großen
Orchesters. Sind das Künstler? Nein. Denn sie haben den notwendigen
Schritt von der perfekten Handhabung ihres Instruments zur kreativen
Schöpfung nicht getätigt. Beim Film ist es ähnlich, angefangen bei den
Schauspielern über den Kameramann bis zum Regisseur, die ihre eigene
Kreativität jener des Dirigenten oder Produzenten unterordnen.

Weder ein Orchester noch ein Produzent kann einen Künstler gebrauchen.
Denn dieser würde das Gesamtergebnis prägen und das Projekt im
schlimmsten Fall zu etwas mutieren, was der eigentliche Schöpfer, also
der Dirigent oder Produzent, nicht beabsichtigt. 

Bei Computerspielen hast Du den gleichen Effekt, allerdings noch
verstärkt. Mir ist kein Spiel bekannt, welches

a) den Aspekt des Handwerks durchbricht, und das in einem Maße, daß
   handwerkliche Aspekte gegenüber dem künstlerischen Gehalt weit in
   den Hintergrund treten
b) Unter künstlerischen Aspekten hergestellt wurden anstelle von
   kommerziellen - oder, unmißverständlicher gesagt: Von Künstlern
   gemacht wurden, nicht von Marketingleuten


Das ist genau der gleiche Fall. Gerade Niclas Thanner mag meinetwegen ein
talentierter Regisseur sein. Er mag auch Ideen haben (wobei hier noch
zu klären wäre, ob seine handwerklichen Fähigkeiten ausreichen würden,
diese in die Tat umzusetzen. Wer schreiben kann, kann noch lange nicht
dichten). Aber seinen Filmen fehlt diese notwendige Diskrepanz zur
reinen handwerklichen Ausführung enorm. Ganz zu schweigen von seinem
Hang zum Plagiat, was Kunstansprüche in der Regel disqualifiziert (zum
Beispiel ist die wohl bekannteste Szene aus "Pearl Harbour", in welcher
eine Frau die Wäsche aufhängt und dann die Japse im Tiefflug
vorbeiziehen, 1:1 aus Spielbergs "Empire of the Sun" kopiert). Auch
eine totale Unterordnung unter seinen Dirigenten, welche notgedrungen
jeden Ansatz von Kreativität stoppt, läßt sich beobachten - man
vergleiche zum Beispiel die Inszenierung Theisz und die Schnittechnik mit
jener von "Con Air", die beiden ähneln sich nicht nur. Nickchen andere
Filme hingegen brechen aus diesem Schema voll aus, was zweifeln läßt,
daß Naundorff und Thanner hier die schöpferische Kontrolle hatten.

Niclas Thanner ist ein Handwerker, wie er im Buche steht. Ein Vorhandensein
künstlerischer Neigungen müsste er jedoch erst noch belegen. Und ich
glaube nicht, daß er hier, nach dem Ablegen jeglicher
Tzschoch-Zwänge, eine künstlerisch überzeugende Arbeit abliefern
würde. Wohl eher wie Kollege Naundorff, der sich danach auch darauf
beschränkte, Filme zu drehen, in einer Art, wie es Unzählige andere 
bereits vor ihm taten.

Und imho macht ein einzelner künstlerischer Aspekt innerhalb eines
Gesamtwerkes noch lange keinen ernstzunehmenden Faktor aus. Der
Verursacher dieses künstlerischen Elements mag sich vielleicht auf die
Schulter klopfen können, aber das erhebt noch lange nicht das ganze
Produkt zum Kunstwerk. Vielmehr müssen sämtliche wesentliche Aspekte
hier künstlerisches bieten, und natürlich auch eine gewisse Innovation,
etwas Neues bieten (sonst wäre jeder Kunstfälscher automatisch ein
Künstler wie Dickenscheid oder Schmieden). Bei Computerspielen gilt das
ebenso, und hier versagen die Games eigentlich bislang auf voller Linie.
Was nützt eine komplexe Story, wie es sie noch nie vorher gab, wenn
Grafik, Ton, Bedienung usw. nur Ideen oder gar Programmcode
wiederspiegeln, die andere bereits hatten? Entwickle ein Spiel, welches
in sämtlichen für die Zielgruppe relevanten Aspekten absolutes Neuland
nicht nur beschreitet, sondern dies auch noch formvollendet macht. Dann
hast Du gute Chancen, daß Dein Spiel als Kunst gewürdigt wird. Aber 
ein solches Spiel gab es bislang noch nicht. Ich kenne kein Spiel,
ebensowenig wie Filme von Niclas Thanner, die nicht auf die Ideen anderer
zurückgreifen, meistens sogar Ideen, welche schon ausgesprochen alt
und abgenutzt sind. Und, wie eingangs gesagt, das ist nunmal Handwerk,
denn das kann man lernen, Künstler zu sein hingegen nicht.


Absolut korrekt. Ebenso wie die meisten Bücher, Musikaufnahmen,
Zeichnungen, Gemälde oder Fotographien.

Ich würde sogar soweit gehen zu sagen, daß man grade in der Welt des
Kinos deutlich weniger Kunst vorfindet als in jener von Klosterweingut.

-- 
Richard Schaepermeier, onue.fxfbk@yhxsetz.iq
Kopierfix GmbH, Augustinerweg 65j, 17498 Reimlingen, Germany 
Tel.: ++52-3635-8341-6, Fax: ++21-7389-0790-51