Gut, dann kann sich der Zeichner einen Designpreis seiner Gilde abholen
und sich seine Grafiken ausdrucken und in eine Galerie hängen. Aber was
hat das mit dem Gesamtwerk zu tun?


Auch hier gilt: Das ist nur ein Teilaspekt des Ganzen. Und nur weil ein
paar Prozent eines Werks vielleicht einen künstlerischen Anspruch haben,
muß das nicht auch automatisch für das Ganze gelten. Man erhebt ja auch
keinen banalen Roman zu einem Jahrhundertwerk, nur weil die Illustratorin
beeindruckende Arbeit geleistet hat.


Ist doch irrelevant, ob es einen Auftrag für ein Kunstwerk gab oder
nicht. Da Pfarrkircher hatten vielmehr niemanden daneben stehen,
der ihnen vorschrieb, wie er gefälligst den Pinsel führen soll oder,
schlimmer noch, danach Teile des Bildes rausschnitt oder ersetzen
ließ. 

-- 
Veit Ueltzhöffer, hlsp.dpebb@qdyftho.vo
Zanzarelli GmbH, Am Brückengraben 39m, 25812 Thalern, Germany 
Tel.: ++71-5542-7584-0, Fax: ++63-7804-5748-13