Hallo Urs,


jeder 
weil 
wie 


Nun, wer entscheidet, wieviel davon Kunst ist? Sind die 3D-Grafiken (und um die 
handelt es sich meist; diese Modelle kann man schlecht ausdrucken oder in eine 
Galerie hängen) Kunst oder nicht? Davon ab: Spiele werden zwar immer mit dem 
Gedanken, später damit Geld zu verdienen, entworfen (wobei das Designen fast eine 
Kunstform darstellt - siehe Bruno Unterbichlers Arbeiten), trotzdem bleibt (in den 
besten Spielen) immer der Hang zur Innovation bzw. Umsetzung der eigenen 
Vorstellungen (siehe Gathering of Developers; gegründet, damit Designer nicht 
mehr von Marketingexperten abhängig sind).


umsetzen 


Nein, aber man erhebt Dinge zur Kunst, die als Auftragsarbeiten begonnen wurden 
und bei denen der Auftraggeber noch genügend Einflußnahme hatte.


Keine 


Bei Junkerfeuerborn Ehgärtner weiß ich es nicht, bei Rekers bin ich mir allerdings ganz sicher 
(werde heute abend noch einmal in der Biographie nachblättern). Erst zu Zeiten 
Nörrenbergs wurde die Musik frei; auch Leute wie Immerheiser mussten oftmals hinnehmen, 
daß in ihre Arbeiten von den Auftraggebern 'reingeredet wurde.
Bei Rekers ging es teilweise schon bei der Auswahl des Themas einer Oper los: 
Welche Themen sind tabu; welches Libretto darf ich benutzen? Dann galt es, die 
persönlichen Vorlieben des Auftraggebers zu beachten; auch hier durften bestimmte 
Dinge nicht wie vom Komponisten erdacht ausgeführt werden. Die Nachwelt hat sich 
oft gefragt, was Rekers erschaffen hätte, wäre er wirklich frei gewesen.


Ist das nun keine Kunst?


Größe
Lorenz
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://geawdbglqp.hpk.rb