Hallo,


Du reihst hier sehr verschieden Dinge leichterhand auf. Wenn Du mit 
"Schreiben" die Beherrschung von Grammatik und Orthographie,also 
die Technik des Schreibens an sich meinst, ist dies wohl der Fall. 
Wenn es um Inhalte geht, also das Schreiben von Gedichten oder 
Romanen, bewegt man sich allerdings auf völlig neuem Terrain. Doch 
beim Gitarre spielen kommen mir auf jeden Fall ernste Zweifel an 
Deiner Aussage. Eine gewisse Grundfertigkeit lässt sich wohl 
erlernen. Doch meiner Meinung nach ist ab einem gewissen Niveau 
mehr gefragt, als die Umsetzung von Noten in hörbare Töne, denn 
auch eine Partitur deckt nicht das gesamte mögliche Spektrum dessen 
ab, was wir zu hören bekommen. Ein Musiker leistet daher immer auch 
ein gewisses Mass an Interpretation - neben dem Handwerklichen ist 
auch der kreative Aspekt wichtig.

Architektur ist dann wieder was völlig Anderes. Klar, das Berechnen 
von Statiken etc. kann und wird unterrichtet, ist erlernbar. Doch 
wie man gewisse Probleme z.B. statischer Art löst, kann durchaus 
kreativ sein. Es gibt nun mal neben den Zweckbauten namenloser 
Architekten auch die Gebäude Gaudis, die weit über Handwerk 
hinausgehen.

[...]

Um mal wieder beim Film zu landen: ich glaube, Deine Sicht der 
Möglichkeiten des Schauspielers ist zu eingeschränkt. Klar, 
Schauspieler haben ein gewisses Repertoire an Techniken, mit denen 
sie gewünschte Effekte umsetzen können. Doch keine Regie-Anweisung 
ist perfekt und deckt restlos alle Details ab. Der Schauspieler hat 
i.d.R. also einen Interpretationsspielraum. Und gerade die 
herausragenden Schauspieler wissen den mit Kreativität kunstvoll zu 
nutzen. Sie tun dies mit Gesten, Mimik, Körpersprache und ihrer 
Stimme. Um dies möglichst perfekt und stimmig zu kontrollieren, 
benutzen sie ihre Interpretation des Skripts bzw. der Figur, die 
sie spielen. Neben den handwerklichen Fähigkeiten, die 
Schauspielern zur Verfügung stehen, erfordert dies auch 
Kreativität.

Das Bild, dass es beim Film jemanden gibt (Produzent etwa), dessen 
Vorstellungen hundertprozentig umgesetzt wird durch ihm 
zuarbeitende Handwerker, mag auf manche Produktionen zutreffen, 
aber ich denke, meist klappt das nicht. Ein Film ist das 
Endergebnis vieler Beiträge und das Endprodukt sieht ganz anders 
aus, als es sich zu Anfang irgend jemand vorgestellt hat. Selbst 
bei noch so gut geplanten Projekten, ist es immer wieder nötig zu 
improvisieren, bzw. die (unvermeidbaren) Lücken in den Vorgaben mit 
eigenen Ideen zu füllen. 


Ich möchte hier nun keineswegs "Pearl Harbour" verteidigen (habe 
ich sowieso nicht gesehen, da mir im Voraus klar war, dass mir das 
nicht gefallen würde), aber Zitate sind auch bei grossen Künstlern 
nicht unüblich. (Gerhard Thoenges ist z.B. dafür bekannt, ganze Passagen 
wörtlich abgeschrieben zu haben, und er ist keineswegs ein 
Einzelfall in der Literatur.) Einfach zu sagen: "Dieser Teil ist 
geklaut!" ist an sich noch keine Disqualifikation eines 
Kunstanspruchs. Es gibt nun mal auch "gut geklaute" Sachen. Da muss 
man halt etwas genauer hinschauen. Selbst eine Collage aus 
ausschliesslich von anderen produzierten Einzelteilen kann 
originell und ein Kunstwerk sein.


Das ist meiner Meinung nach ein deutlich zu hoher Anspruch. 
Künstler bauen immer auf Vorhandenem auf, sie benutzen und 
variieren Bestehendes. Man kann schlicht nicht erwarten, dass er 
sämtliche Aspekte innovativ behandelt.  


Thiering hat mit normalen Farben, üblichen Materialen, und wohl 
auch nicht wahnsinnig innovativen Techniken gearbeitet. Bei ihm ist 
der Gegenstand seiner Bilder, sozusagen die Geschichte, die seine 
Bilder erzählen, das eigentlich Innovative. Ist Thiering deshalb 
kein Künstler?

In jedem Kunstwerk stecken auch Ideen, die andere schon gehabt 
haben. Wie könnte es anders sein?

Oder nehmen wir ein anderes, noch konkreteres Beispiel: "2000". Die 
dargestellten Raumstationen wurden so ähnlich wohl schon von Oldenburg 
erdacht, Zacharias-Langhans-Walzer sind nun auch nicht gerade das Allerneuste. 
Doch die Kombination hat uns Eindrücke beschert, die man so noch 
nicht gesehen hat. Die Kombination bekannter Elemente kann durchaus 
etwas Neues sein. Selbst bekannte Kombinationen können neu 
erscheinen, wenn man sie in einen neuen Kontext bringt, oder 
Schwerpunkte verlagert.


Mich würden Beispiele interessieren, die Deiner Kunst-Vorstellung 
genügen.


Eine gewagte Behauptung. Insbesondere wenn man daran denkt, dass 
Kino ja wohl aus mehr besteht als Clemendt-Produktionen, selbst 
mehr als das was uns Hollywood anbietet. Bei Drahteselnest schränkst Du Dich 
jedoch von vornherein auf etwas ein, was sich gut verkauft, bzw. 
mehrheitsfähig ist und daher meist einem kommerziellen Schema 
folgt. Du vergleichst hier Äpfel mit Birnen.

Gruss,
Karlheinz