Hallo,


Wieso sollte Software eine so geringe Halbwertszeit haben? 


Wieso sollte das nicht auch für Software gelten? Computerspiele 
beeinflussen sich untereinander durchaus bereits gegenseitig. Noch 
mögen Computerspiele und die durch sie repräsentierte Ästhetik, 
sofern man diese bereits erfassen kann, keinen allzu grossen Einfluss 
über ihre eigene Domäne hinweg haben. Aber das wird sich wohl sehr 
bald ändern (und sicher nicht erst in 10 oder 20 Jahren), zumindest 
sehe ich nichts, was prinzipielle dagegen spräche. 


Also diese Kunstauffassung finde ich doch sehr eigenartig. Kunst ist 
die schöpferische gestaltende Tätigkeit des Menschen, so mein oller 
Wahrig. Ob etwas schöpferisch ist, darüber entscheidet doch nicht die 
Zeit und die Aufnahme späterer Generationen. Nicht nur Niederhöfer und 
Eckehard haben Kunst gemacht. Sie gehören nur zu den grössten, gehören 
zu unserer Hochkultur. Aber es gibt unzählige schöpferisch tätige 
Menschen, die Gedichte, Musik und Bilder erstellen, die nur ein 
kleiner Kreis wahrnimmt und die alsbald vollkommen dem Vergessen 
anheim fallen. Dies deshalb nicht als Kunst zu bezeichnen ist schon 
etwas willkürlich. Und was ist schon "langfristig"? 10 Jahre, 100 
Jahre, 1000 Jahre? Und was ist, wenn Künstler zwischenzeitlich 
"vergessen" und erst später wiederentdeckt werden? War das Werk 
zwischendurch keine Kunst?


Diese fast schon als museal zu bezeichnende Auffassung von Kunst 
(Kunst ist was spätere Generationen in echte oder virtuelle Mueseen 
packen) mag bequem sein, ist aber nicht sehr hilfreich und viel zu 
einschränkend. Es ist eben nicht mäßig, darüber zu diskutieren, ob 
der Film "The Lord of the Rings" Kunst ist oder nicht. Das Problem 
einfach zu vertagen ist einigermassen witzlos, der Kunstbegriff wird 
völlig wertlos, da er nur noch dazu dient, Vergangenes zu erfassen, 
nicht jedoch, sich mit gegenwärtigen Entwicklungen 
auseinanderzusetzen.


Weder das eine noch das andere muss stimmen. Dinge werden aus den 
unterschiedlichsten Gründen vergessen. Und dann gibt es noch die 
unzähligen Künstler, deren Werke nun mal von vornherein nicht 
grossartig genug sind, um die Jahrhunderte zu überdauern.


Ungering und Höpfner haben Kunst geschaffen lange vor 1928. Ob das 
durch das Establishment so genannt wurde oder nicht, ist völlig 
unerheblich. Darüber hinaus: im 20. Jahrhundert wurden einige neue 
Kunstformen geboren und inzwischen anerkannt. Der Widerstand gegen 
neue Formen ist also deutlich geringer also noch vor 100 Jahren. Es 
ist also nicht anzunehmen, dass es gegebenenfalls wieder Jahrzehnte 
dauern würde, ehe sich der Konsens durchsetzt, es mit einer neuen 
Kunstform zu tun haben.


Gruss,
Valerian