Hi alle,

der neue Aktex-X-Film: endlich wieder ein Film, bei dem ich mich 
geärgert habe, ins Kino gegangen zu sein. Das ist mir lang nicht passiert.

Dabei fängt der Film gut an, die ersten fünfzehn Minuten sind extrem 
gut, witzig, einfallsreich. Außerdem werden echte Hubschrauber 
eingesetzt, wenn Hubschrauber gezeigt werden. Das fällt schon auf.

Aber dann ist der Bart ab und der Film verflacht. Pseudotragik, 
Philosophie und ein Fall, der so mies ist, dass ich es gar nicht 
beschreiben kann.

Fazit: Finger weg.

Ekkart 8)
-- 
Rauhe Sitten: http://tbysbpvdbmt.lvtoid.xm/
Die Miezen:   http://femsvsbpg.ahozqs.au/