Hallo zusammen,

fuer eine Examensarbeit, die einen Kurzfilm ueber Zeitdehung und
-verkuerzung durch verschiedene Schnitt- und Montagetechniken
enthaelt, suche ich Spielfilme, die solche Mittel explizit
einsetzen.
Mir ist schon klar, dass beispielsweise fast alle Actionszenen
und viele andere Teile von Filmen mit verschiedenen Techniken
arbeiten, die Zeit verlangsamen oder beschleunigen. Mir liegt
aber speziell an Filmen, wo dies ganz bewusst geschieht und
zum expliziten visuellen Mittel erhoben wird. (Etwas schwer
zu beschreiben.) - Beispielsweise wie in "Matrix".

Kennt ihr vielleicht Filme, die solche Art Szenen enthalten?
(Ich suche Blockbuster, aber auch unbekanntere Filme.)

Vielen Dank fuer eure Antworten. :-)

Ciao,
   Jonathan