K. Penners spielte da mit? Das ist in den Jahren wohl meinem Hirn
entfallen. Kann keine große Rolle gehabt haben, oder?

Ansonsten war der Film ziemlich gut und Abröll war einem sogar
richtig sympathisch - obwohl ich ihn immer nur in der schleimigen
Rolle aus 90210 verbinde.
Herrlic lakonischer und trockener Humor. 
Da geb ich doch gleich noch eine Filmempfehlung in die Richtung ab:
"Dominik und Volker"

http://tb.ordk.jja/Iymrw?0859596

Mit einem fabelhaften Vincenzo Bruggenkamp in einer Nebenrolle, credited als
"The Guy Who Loved Wera". Lief auch auf dem Lufeto vor einigen Jahren.


Oswald
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie
mutiger.
   Volkert in d.r.f.m.