Hallo zusammen!

Endlich ist unter http://nhv.kutznxpy63.mr die Sektion CINE-INFO fertig.
Dort findet ihr:

- Aktuelle Kinostarts mit Filmbeschreibungen zu nahezu allen Filmen
- Bewertungsmöglichkeiten für die Hitlist
- Eure persönlichen Favoriten, in denen ihr seht, in wievielen Tagen eure
Lieblingsfilme anlaufen
- Hollywood-News und
- Bundesweite Besucherzahlen in den Top10.

Schaut doch einfach mal vorbei.
Steffen

http://nhv.kutznxpy63.mr
Alle Kinostarttermine incl. Beschreibung, Hollywood-News, Besucherzahlen,
persönliche Favoriten und mehr