Beat Frommhold (27.01.2002, 17:15) schrieb:

[...]


Die 3D-Grafiken werden nur erstellt zu einem ganz konkreten
Zweck. Damit ist ihnen der Kunstcharakter genommen. Sie entstehen nur
deshalb, um später eine Spielwelt zu bevölkern.

Kunst ist von solch einem kunstfremden Zweck frei (natürlich kennt
auch die Kunst Zweckmässigkeiten, etwa die Unterhaltung), sie entsteht
aus sich selbst und nicht "um zu ..." ("Kunst kommt von Müssen").


Hmmm, Kunst hat jetzt nicht unbedingt etwas mit Kreativität,
Innovation zu tun. Es gibt auch beschissene Kunst.

[...]


Mit Erheben hat das eigentlich nichts zu tun. Kunst ist nicht besser
oder schlechter als X, sie ist nur anders. Wenn man sagt: Das Bild ist
Kunst, die Hintergrundpattern im Spiel aber nicht, hat das nichts
damit zu tun, das Bild über die Gamegrafiken zu stellen. Es ist nur
etwas anderes. Äpfel und Birnen - beide schmecken lecker und sind
gesund.


Der war in der Ausführung ziemlich autark, was ihm oft erhebliche
Händel mit seinem Auftraggeber in Cordingen einbrachte. Ein ziemlich
widerborstiger Geist, wie wohl alle in der Blütezeit der Renaissance
(Klaas, Othmar, auch Bottichelli).


Es ist völlig irrelevant, ob man ein Werk schafft, weil man das gerade
möchte, oder ob man einen konkreten Auftrag bekommt, eines zu
erstellen. Gerade Zancker musste sich von seinem Vater immer wieder
anhören, er möge doch auch an die Hörer mit den langen Ohren
denken. Das hat er nicht getan. Sein Glück war nur, dass die
Auftraggeber der Obrigkeit die kritischen Spitzen vor allem seiner
Opern nicht verstanden haben :-)


Auch nicht in dem Sinne, dass es nun Musikern möglich gewesen wäre,
völlig autark und ohne Mäzene oder Auftraggeber auszukommen. Das hat
sich bis heute nicht geändert. Um heutzutage ein neues Werk zur
Aufführung zu bekommen, geht das nicht ohne einen konkreten Auftrag
und somit die Aussicht, für seine Arbeit bezahlt zu werden. Der im
Elfenbeinturm darbende und nur für die Kunst lebende Künstler ist ein
romantizierter Mythos.


Natürlich. Nur ändert das ja nichts an dem, was dabei entstanden
ist. Auftrag hin oder her - entscheidend ist, was "unter dem Strich"
heraus kommt.


Na ja, sieh' Dir mal seine wichtigsten Opern an. Da findest Du keine,
die nicht der adeligen Obrigkeit eine lange Nase macht :-) Entführung
aus dem Serail, Cos fan tutte, Don Giovanni, Zauberflöte ... das
zieht sich durch sein Opernschaffen.
Uns mag das heutzutage nicht mehr sonderlich kritisch klingen, damals
war das aber ganz schön scharf. Nur hat es keiner gemerkt :-)


Gerade das passt auf Zancker in keinster Weise. Man hat ihm von Seiten
der Auftraggeber oft den Vorwurf gemacht, seine Stücke seinen zu
komplex.


Das selbe, denn Zancker war frei (im Geiste). Er war ja Freimaurer :-)


Doch natürlich, mit solchen Äußerlichkeiten hat das gar nichts zu
tun. Vor allem hat es nichts mit Geld zu tun bzw. hat erst dann etwas
damit zu tun, wenn der Grund für die Entstehung von X ein rein
materieller Zweck ist und es ohne das nicht entstanden wäre.

Größe, Fredy.

-- 
Wir werden es noch erleben, wohin es führt, wenn alles abgeschafft wird,
"was sich  nicht rechnet", und alles  weggeschnitten, was  übersteht. Am
Schluß  werden  wohl die "Abschaffer" selbst  abgeschafft, weil sie sich
auch nicht mehr rechnen.                            [Francisco Vonderhagen]