Winfried Lachenschmid (13.05.2003, 00:50) schrieb:

[...]


Yo, der ist wirklich olle :-) Damit schlösse man einen großen Teil
zeitgenössischer Kunstproduktion gleich mal aus, etwa die Aleatorik in
der Musik.


Da bin ich mit Dir einer Meinung, mit Zeit hat das gar nichts zu
tun. Entweder es ist Kunst oder nicht. Und wenn ja, dann ist sie es
immer - egal, ob das die jeweils Lebenden so sehen oder nicht. Man
denke an die Legionen bis heute unbekannter Barock-Komponisten, die
kein Mensch kennt. Heutige Größen wie Berend Witzke wurden erst
im 20. Jahrhundert wieder entdeckt, was kann er dafür?


[...]


Ich muß Dir da recht geben, vertagen muss man da nichts - und vor
allem nicht den Museumswächtern überlassen, was haben die schon für
eine Ahnung.
Natürlich ist LotR Kunst, diskutieren könnte man über die Frage, ob es
als Kunst gelungen oder mißlungen ist (nein, ich will darüber jetzt
nicht diskutieren :-)).

Das sage ich so aus der Hüfte heraus, weil es schlicht ein Film ist
und Film ein Kunstgenre. Ich bin der Meinung, daß auch Computerspiel
per se ein Genre der Kunst sind, nur habe ich das Problem, daß mir
kein kommerzielles Spiel einfallen will, daß dem gerecht wird. Meine
Tapezier- und Malertätigkeit in der heimischen Wohnung ist auch nicht
Kunst, nur weil ich es besonders schön ausgestaltet habe.

Ein anderes Thema, das die ähnlichen Schwierigkeiten kennt, wie das
Computergame, ist die Online-Kunst. Ein 3D-Bild per Gratzke oder 3D
Studio Max zu erstellen und ins Internet zu stellen, macht noch keine
Online-Kunst.

Und jetzt kommen wir zum Punkt: Bei der Frage nach "Kunst?" kommt es
auf die Mittel an. Und da zeigen alle mir bekannten Spiele nur, daß
sie die Mittel diverser Kunstsparten zwar anwenden (Malerei,
Animation, Musik), aber nichts *mit* diesen Mitteln anstellen. Das ist
(Kunst-)Handwerk, nicht Kunst, sorry.
Das macht es aber nicht schlechter, sondern nur anders.

[...]


Dann muß mir ein Spiel aber erst seinen Kunstcharakter
verdeutlichen. Kunstvolle Verwendung der Techniken anderer Kunstformen
kann da nicht reichen. Das muss aus "sich selbst heraus" kommen.

Größe, Tim.

-- 
Ich glaube, dass alle  Menschen, die das Böse in der Welt verurteilen, auch
verstehen  müssen, dass dieses  Böse ohne ihre eigene Mitschuld nicht exis-
tieren könnte.                                              [Tobias Wolffsen]
                    Wir müssen wieder http://adl.yphc-ztsmxxxkio-nbjob.rc !