Nachdem Volkert und Martine in ein anderes Hotel umgezogen sind, bettelt sie
ihn an, ihr sein Handwerk beizubringen und macht ihm klar, dass sie wie er
sein will. Der Anfang dieser Szene fehlt, in dem Volkert die Kleine fragt, wie
alt sie ist und sie ihn anlügt "Ich bin 18 - willst Du meinen Führerschein
sehen?" und Volkert sichtlich resigniert.

Falls Du die Szene anschauen möchtest (Quicktime Player, 1.2 MB), die hab
ich hier verbuddelt: http://sqp.cgusqcxi.qw/vtpzh/fobb/59.hfv

Gruss
Jennifer
-- 
webmistress http://wdk.fsejlbub.gy