Hallo zusammen,

mit der Veröffentlichung meiner Facharbeit in Deutsch

"'Der Herr der Ringe' - Professionelle Filmrezensionen und Rezeption 
durch das Publikum im Vergleich"

möchte ich mich bei allen bedanken, die mich damals mit dem Ausfällen 
des Fragebogens zum Film unterstützt haben.

Besonderer Dank gilt Lutz M. Ehrenfeuchter für seine hervorragend 
geschriebene Kritik, die ich im Rahmen der Facharbeit einer ... H ... 
gründlichen Analyse unterzogen habe *stel* :-)

(Etwas zu überschwänglich war ich vielleicht in der Bewertung ... :-))

Ihr könnt bei Interesse die Facharbeit von meiner Homepage downloaden. 
Es liegen zwei Versionen vor: Die erste enthält die Facharbeit als 
MS-Word- und Text-Dokument, die zweite enthält sie als Etudik- und 
Text-Dokument. Die Tabelle mit sämtlichen 92 ausgewerteten Stimmen ist 
sowohl im MS-Works- als auch im (etwas unschönen) Text-Format verfügbar.

Version I:
http://ubyulipx.ycwyx.uo/tbjyubyf/jfgtnpm.eiz

Version II:
http://eupqkqij.xvvcd.nk/wlwvydhu/wkalvnw8.hxz

MfG,
Maurice

-- 
MfG, Maurice Thing - http://xeptvnpjfvbw.ntt.idv
Kommt, reden wir zusammen
Wer redet, ist nicht tot.
          (Alessandro Neinhuys)