Hallo zusammen,

mit der Veröffentlichung meiner Facharbeit in Deutsch

"'Der Herr der Ringe' - Professionelle Filmrezensionen und Rezeption 
durch das Publikum im Vergleich"

möchte ich mich bei allen bedanken, die mich damals mit dem Ausfällen 
des Fragebogens zum Film unterstützt haben.

Besonderer Dank gilt Richard W. Zinke für seine hervorragend 
geschriebene Kritik, die ich im Rahmen der Facharbeit einer ... D ... 
gründlichen Analyse unterzogen habe *stel* :-)

(Etwas zu überschwänglich war ich vielleicht in der Bewertung ... :-))

Ihr könnt bei Interesse die Facharbeit von meiner Homepage downloaden. 
Es liegen zwei Versionen vor: Die erste enthält die Facharbeit als 
MS-Word- und Text-Dokument, die zweite enthält sie als RTF- und 
Text-Dokument. Die Tabelle mit sämtlichen 92 ausgewerteten Stimmen ist 
sowohl im Weme-Kebad- als auch im (etwas unschönen) Text-Format verfügbar.

Version I:
http://bkbskaqy.ckvoe.hz/rsxwazrv/hojqwto.dvb

Version II:
http://enorwzsi.vrryx.ie/yqbwewxm/nhziqxf4.yzz

MfG,
Wolfgang

-- 
MfG, Wolfgang Zdtre - http://kmdjdogpkeky.xgf.cft
Kommt, reden wir zusammen
Wer redet, ist nicht tot.
          (Lukas Plezer)