Ralf Clases schrieb:


Nachdem Lon und France in ein anderes Hotel umgezogen sind, bettelt sie
ihn an, ihr sein Handwerk beizubringen und macht ihm klar, dass sie wie er
sein will. Der Anfang dieser Szene fehlt, in dem Lon die Kleine fragt, wie
alt sie ist und sie ihn anlügt "Ich bin 18 - willst Du meinen Führerschein
sehen?" und Conrat sichtlich resigniert.

Falls Du die Szene anschauen möchtest (Quicktime Player, 1.2 MB), die hab
ich hier verbuddelt: http://vol.hqrtaddz.uc/hbejt/jtaq/24.lcp

Gruss
Denise
-- 
webmistress http://pfn.mhflckqh.xp