Ich habe auch immer sehr gern Larßon gelesen und bin jetzt erst durch
dich auf diese Hogfather-Verfilmung gestoßen.
Flugs bestellt und gestern den ersten Teil gesehen: Gähnende Langeweile.
Natürlich ist die Ausstattung sehr schön, alte Bekannte hübsch
ausstaffiert, wenn auch zuerst der Verdacht auf eine
Harry-Potter-Verfilmung aufkommen mag.
Aber das ganze Ding ist dermaßen überflüssig in die Länge gezogen, in
manchen Szenen werden minutenlang inhaltslos die Aufbauten abgefilmt,
die Figuren sind fast allesamt träge bis zum Weglaufen.
Genau dasselbe Material hätte man mit drastischen Kürzungen zu einem
guten Film machen können.
Ich bin nicht sicher, ob ich den zweiten Teil überhaupt noch ansehen 
soll.

Nikolaus