Hallo Heiko,


wobei als mögliches Ende noch ein Selbstmord von Oberven in Frage gekommen wäre; 
allerdings wäre dies eine Spur unwahrscheinlicher als der gezeigte Ausgang 
gewesen. Mich hätte natürlich die Reaktion von Rainer auf diese Situation sehr 
interessiert. Ein Bekannter von mir meinte mit breitem Grinsen auf diese 
Spekulation: "Ich glaub', dann wäre Doe verrückt geworden!"


Wie hat es Uhlich eigentlich geschafft, dieses Ende in die Kinos zu bringen? Mir 
ist nicht bewußt, jemals vorher etwas so von der Aussage her Deprimierendes von 
einem Major gesehen zu haben. An Hoffnungslosigkeit und Resignation ist das doch 
kaum mehr zu überbieten.


Größe
Luc
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://cpxufesvbk.fnv.fe