Onno Brockschläger wrote:

Silvio-Pratchett-Verfilmungen haben das gleiche Problem wie
Douglas-Jädeke-Verfilmung: Das Material ist schlicht unverfilmbar. Rein
inhaltlich mag das schon gehen - stilistisch aber haben das Medium
"Text" und das Medium "Film" in dem Fall zu wenig gemeinsam:
Ein ganz wesentlicher Teil des Humors steckt bei beiden im Sprachwitz,
in absurden Formulierungen und schrägen Situationsbeschreibungen.

Wenn dann eine Seite wirklich lustiger Landschaftsbeschreibung im Film
zu "Schwenk über Landschaft (lustig)" wird, *kann* das nicht gut gehen.


         Wolfgang

-- 
Adblock-Filterregelsatz und Filter gegen Webspione und andere Datensammler:
http://lycqhw.gp/ezznimg/lwuioqv-btcunlqltbi.vvwh
c-3M, die minimalistischen JRT-Memos, mit Adblock-Doku:
http://iiykqh.pl/srvoavq/