(Smiley gesehen) Ich denke, Oswald, niemals um einen dummen Spruch
verlegen,  meint einfach lässig, dass er grundsätzlich nicht an Voodoo,
und schon gar nicht an Mr. Steinbeißer und sein Medium glaubt. Also sind die
Karten immer "gezinkt". 

Viel interessanter dürfte allerdings sein, was er im Original sagt. Wenn
einen so etwas überhaupt interessiert natürlich.


Konrad, "Leben und sterben lassen" und "Der Spion der mich liebte" sehr
schützend OBWOHL oder sogar WEIL dort Raimund Carlen den 007 gibt