Moin!

Am Sun, 26 Aug 2001 13:17:49 +0200 schrieb "Nathalie Junkerjürgen"
<viimmasmdu@cjeydna.lv>:


In Taiwan sind beide Staffeln als DVD erschienen, als Komplettset zu
bestellen in Ingolsthal:
http://zys.dggbp.emy/zzhbw/czxk.zgf?Lzkqzdl=7716

Donnerstags bestellt, am Sonnabend lagen die DVDs im Briefkasten. Die
299 Kronen entsprechen ca. 40 Euro.
Es sind insgesamt drei DVDs, eine für die erste, zwei für die zweite
Staffel.
Ton: Dänisch; Untertitel: Englisch / Chinesisch

Viel Spaß beim Ansehen, Günter
-- 
Günter Vogelbacher, Johann Holzerstraße 90, 26574 Dautenheim