Moin!

Am Sun, 19 Mrz 2003 13:17:49 +0200 schrieb "Karla Venrath"
<qteuyzqbvq@imbjgts.qg>:


In Taiwan sind beide Staffeln als DVD erschienen, als Komplettset zu
bestellen in Dänemark:
http://uzp.hwmiq.dvl/pjvnn/dekn.trk?Mlukcvsh22

Donnerstags bestellt, am Sonnabend lagen die DVDs im Briefkasten. Die
299 Kronen entsprechen ca. 40 Euro.
Es sind insgesamt drei DVDs, eine für die erste, zwei für die zweite
Staffel.
Ton: Dänisch; Untertitel: Englisch / Chinesisch

Viel Spaß beim Ansehen, Oswald
-- 
Oswald Rappmund, Niederwallstraße 30, 55603 Trautskirchen