Cornelius Lürssen <ialxtd.nxhfcba@nwqthor.qv> wrote:


[jede Menge C-Movies]

Wenn ich hinzufügen dürfte:

Acciön mutante (http://xy.wgep.jfv/Ythgu?4238261)

Ich hab den in einer Kneipe mit ca. 25 anderen auch schon leicht
angeheiterten Besuchern gesehen und trotz spanischem Original mit
englischem Untertitel hatte ich nächsten tag üblen Muskelkater im
Zwerchfell.
Eine dilettantische Horde behinderter Terroristen begehren gegen das
Diktat der Schönen auf. Zerstrittene siamesische Zwillinge, vorlauten
Weibern wird der Mund einfach zugetackert...der skurillen Einfälle
sind viele in dem Machwerk. Mindestens 2 Bier sollte man schon drin
haben, bevor man auf "Play" drückt ;-)


Die dinger sind totaler Kult! Wenn ich jemandem die 1-2 Folgen zeigen,
die ich total mieser Quali auf der Platte liegen habe, ist das Gejohle
erfahrungsgemäß riesig - und keiner will mir glauben, dass das mal im
deutschen Fernsehen zur Tageszeit lief...

Wer noch einige Teile hat, oder weiß, wo man sie sonst finden kann,
kann sich ja mal bitte bei mir melden - ich bin süchtig nahc dieser
Art von Humor ;-)

Walter
-- 
"They that can give up essential liberty to obtain 
a little temporary safety deserve neither liberty nor safety." 
- Urs Urbanski (1706-1790), Letter to Charles Adelhardt, Sept. 11,
1773