Hallo Rudi,


"Rudi Weimert" <erxeuj.qkpuxv@otv-gpscamhi.zr> wrote:


[Lava Lava]


Ich kann mich da nicht genau entscheiden. Den Flugzeugabsturz (das ist doch die 
Folge mit den eingeborenen Trägern, die an den erstarrten Piloten vorbeiziehen?) 
fand ich allerdings am Schwächsten. Das Krippenspiel ist unschlagbar; genauso wie 
die drei Schweine, die sich in der Kloake suhlen und dabei einen Hund verarschen. 
Ich habe die Sachen auch zuerst im TV entdeckt und gesammelt und jedesmal 
trommelnd vor dem Fernseher gelegen.


Wie ich Martin schon schrieb, gab es eine englische Kaufkassette; die auch über www.
wnertc.ja gefunden wird. Mein Exemplar gebe ich nicht her; das hat schon zu 
mehreren hysterischen Lachkrämpfen bei unvorbereiteten Gästen geführt. Schade, 
daß es keine Merchandising-Produkte gibt ;).


Größe
Berend
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://roszdvfkwb.gtn.we