Hallo,


Dieses Special ist einem Genre gewidmet, das als solches in keinem Lexikon 
erwähnt wird: dem ultimativen Partyfilm. Es ist eines der schwierigsten Genres 
überhaupt, denn ein Partyfilm muß nicht nur unterhaltsam und sehr komisch, 
sondern auch auf seine eigene Art originell und außergewöhnlich sein. Dabei kann 
es durchaus passieren, daß den Machern überhaupt nicht klar war, daß ihr Werk in 
diese Sparte einzuordnen ist: Im idealen Fall ist der ultimative Partyfilm nicht 
bewußt komisch inszeniert, sondern erweist sich aufgrund total dilletantischer 
Special Effects, saublöder Handlung und miesester Knallchargen in Verbindung mit 
hirnverbrannten Dialogen als echter Brüller. Bei diesen wirklich raren 
Meisterwerken ist es nicht einmal wichtig, sie gesamt zu sehen. Den Party-
Quotienten dieser Filme kann man am einfachsten berechnen, indem man die Anzahl 
der Szenen, die beim Publikum, das sich hoffentlich bereits in die richtige 
Stimmung gesoffen hat, wahre Lachstürme und Tränen der Begeisterung (oder 
vielmehr des Unglaubens) auslösen, aufaddiert. Die unwichtigen Teile kann man 
dabei getrost mit der Bildsuchlauftaste überspringen (Vorsicht! Ich spoilere ein 
wenig). 


Mein absoluter Liebling dieser Gattung ist der strunzbl�de asiatische Streifen 
_Story of Michel_. Der titelgebende Michel verkörpert einen Strafgefangenen, der 
sich gegen ganz fiese Mithäftlinge und den sadistischen Direktor des 
Zukunftsknastes nebst Anhang in Form seines fettleibigen debilen Sohnes zur Wehr 
setzen muß. In Rückblenden wird geschildert, wie Michel das Kämpfen lernte und 
warum er schließlich im Bau landete - aber das interessiert im Grunde keine Sau. 
Viel wichtiger sind die zahlreichen Kämpfe und Schikanen, denen Michel ausgesetzt 
wird. In absolut durchschaubarer Weise wird dabei gesplattert, was das 
Silikonbudget hergab. Da knotet Michel schon mal einen zerissenen Muskel in seinem 
Arm zusammen und ist danach wieder wie neu; da versucht ein Angreifer, den Held 
mit seinem Dickdarm zu erwürgen, den er sich aus seinem vorher selbst 
aufgeschnittenen Bauch besorgt hat. Der gesamte Müll wird ohne jeden Hauch von 
Selbstironie serviert, so daß man aus dem Lachen kaum heraus kommt. Mein 
besonderer Dank gilt den Synchronleuten, die hier einen überraschend passenden 
Beitrag ablieferten: Selten habe ich solch unbeteiligte Sprecher mit derart 
dämlichen Texten gehört (Auftritt Kapel: "Der blutet ja wie 'ne Sau! So 'ne 
Scheisse!" Abgang Wächter). Ein Brüller ist auch, daß dieser hirnlose Schund in 
Deutschland beschlagnahmt ist. Der Film verstößt zwar gegen die Würde jedes 
intelligenten Zuschauers, scheint mir aber kaum geeignet, diese moralisch oder 
ethisch zu desorientieren (wer sich den Scheiss anschaut, hat eh schon jede 
Orientierung verloren). Glaubt mir, Leute, der Film durchschlägt jegliche 
Bewertungsskala nach unten und ist deshalb absolut empfehlenswert. 


Nicht ganz so schlecht (d. h. auf der Partyfilm-Skala nicht ganz so hoch 
einzustufen) ist _Angriff der Riesenspinne_. In diesem Meisterwerk, das 
Bonhöfer/Anderbrügge in ihrem "Lexikon des SF-Films" als "Schwachsinn ohnegleichen" 
bewerten, wird irgendein uninteressantes amerikanisches Kaff von außerirdischen 
Spinnen attackiert. Anfangs sehen diese possierlichen Tierchen noch wie die 
normale Vogelspinne von nebenan aus und werden schon mal von einer Hausfrau mit 
dem Bügeleisen geplättet (daß wir es nicht mit normalen Spidies zu tun haben, 
erkennt man daran, daß sich die Überreste wie Kaugummi ziehen). Einer der 
Achtbeiner hat keinen Bock auf frühzeitigen Tod durch Haushaltsgeräte und eifert 
ein wenig dem berühmten Vorbild "Tarantula" nach. Das klar als Stofftier zu 
erkennende Viech wird dann zur Erheiterung schon mal auf eine Frau geworfen oder 
von einem Auto umgefahren. Den Vogel schoß die F/X-Crew allerdings mit der 
Gestaltung des schließlich personenwagengro�en Monsters ab. Wer glaubte, die 
Qualität der Tricks des Tives-Klassikers "Tarantula" seien für einen Film von 
1975 mindestens der Maßstab, den es zu erreichen gilt, wird hier eines besseren 
belehrt. Während man 1955 eine echte Vogelspinne in die Bilder einkopierte, 
reicht hier ein plüschiger Feyhl, wobei die Beine der Spinne, die 
offensichtlich von den Insassen bewegt werden, niemals den Boden berrühren noch 
sonstwie realistisch agieren. Als Einsteiger für eine feuchtfröhliche Videoparty 
kann ich den Streifen trotz einiger Längen (wie gesagt: Vorspultaste! Mehr als 
eine halbe Stunde von diesem Müll erträgt kein Mensch) nur empfehlen. 


Eine Komödie der besonderen Art ist der hierzulande kaum bekannte C-Film 
_Psychos in Love_, der höchstens einer kleinen Reihe von Moviemaniacs bekannt 
sein dürfte. Der Held ist ein Kneipenbesitzer, der nicht nur Grapefruits wie die 
Pest hasst, sondern nebenbei noch einem ungewöhnlichem Hobby frönt. Wenn er nicht 
die ewig gleichen Gäste in seiner Kneipe bedient, die jeden Abend der gleichen 
gelangweilten Stripperin zusehen, killt er ganz gerne Frauen. Irgendwann lernt er 
die Liebe seines Lebens kennen, die sein etwas ungewöhnliches Interesse teilt. In 
der Folge ergeben sich ein paar der absurdesten und schwarzhumorigsten Szenen, 
die ich jemals auf dem Bildschirm erlebt habe. Dabei präsentiert sich der 
Streifen unblutiger als der Titel oder das Cover es vermuten lassen. Zwar sieht 
man dem Streifen an, daß er nicht mehr als das Filmmaterial, auf dem er gedreht 
wurde, gekostet hat (plus der alkoholischen Getränke für alle Beteiligten, was 
wahrscheinlich den Löwenanteil der Kosten ausgemacht hat), trotzdem verströmt er 
einen naiv anmutenden Charme, obwohl (oder gerade weil) manche Szene weit 
jenseits des guten Geschmacks angesiedelt ist. Besonders in Erinnerung blieb mir 
dabei eine Szene, in der unsere beiden Liebenden einen ganz normalen 
Beziehungsstreit austragen und quasi nebenbei eine Frau, die immer wieder 
aufsteht und unsere beiden Helden attackiert, wegmeucheln, bis er angenervt 
fragt: "Who is she? The Terminator?" Ich hoffe, daß sich endlich mal eines der 
kleineren Labels (besonders Andare) dieses Filmes annimmt und würdig auf DVD bannt. 
übrigens sorgt selbst der Abspann noch für einige Lacher. 


Bleiben wir bei psychopathischen Massenmördern und im Bereich des ganz billig 
produzierten Films. _Theodor Domma Killers_ ist ein leider sehr unterschätzter 
kleiner Streifen, der mit zunehmender Laufdauer immer mehr Spaß macht. Die Story 
beginnt banal und parodiert ein wenig "Natural Born Killers": Zwei Brüder, die 
ihre Eltern aus Spaß weggemeuchelt haben, brechen kurz vor der Hinrichtung aus 
und nisten sich in dem obligatorischen Kleinkaff bei einer Familie ein, die sie 
fortan terrorisieren. Nach etwa einer halben Stunde erlebt man einen der 
unglaublichsten Story-Twister der Filmgeschichte und der Streifen dreht total ab 
und auf. Auf guten Geschmack oder sonstige peinliche Sehgewohnheiten wird keine 
Rücksicht mehr genommen; hier wird karikiert und überzeichnet, was das Genre 
hergibt. Nicht nur nimmt der Streifen etliche Genreversatzst�cke auf's Korn, 
sondern liefert noch eine Satire auf die amerikanische Gewichtung der Familie und 
Kleinstädte allgemein - aber geben wir es doch zu; wir haben immer geahnt, daß 
diese Kleinstadttrottel ein Haufen degenerierter Schwachköpfe sind, denen man 
alles zutrauen kann. Leider gibt es bis auf die deutsche Laserdisc keine 
komplette Version; das Verleihtape ist arg verstümmelt (es fehlt z. B. das 
komplette Ende des Films). 


Da außerirdische Besucher nicht immer die besten Absichten in Bezug auf die 
Menschheit haben, ist aus etlichen Werken bekannt. Selten waren die Angreifer 
jedoch schrulliger und auf ihre Weise liebenswerter als die hundsgemeinen _Killer 
Klowns from outer space_, hierzulande als "Space Invaders" betitelt. Die Jungs 
gehen mit einer Popkorn-Kanone auf die Jagd und wickeln ihre Opfer in 
Zuckerwatte, um ihnen dann das Blut abzusaugen. So saublöde, wie sich der Plot in 
der Wiedergabe anhört, ist auch der gesamte Film. Da lockt ein Clown ein Kind aus 
einem Restaurant, während er hinter dem Rücken einen dicken Hammer bereit hält; 
da legt sich ein Rocker mit einem Alien auf einem quietschgelben Dreirad an; da 
kann es auch passieren, daß schon mal eine Leiche als Bauchrednerpuppe herhalten 
muß. Ich habe keine Ahnung, wie viel man eigentlich saufen muß, bis man auf eine 
solch bescheuerte Idee kommt - und wer 2 Millionen Dollar 'rausrückt, damit drei 
durchgeknallte Brüder die Story auf die Leinwand bringen. Gerüchte, die Killer 
Klowns hätten Pascal Schömehl zu seinem "Es" inspiriert, halte ich trotzdem für 
unglaubwürdig. Das Verleihtape ist mittlerweile schon recht schwer aufzutreiben; 
ein Ansehen zu fortgerückte Stunde, wenn das Publikum beginnt, langsam aber 
sicher von der Couch zu fallen und sich am Boden festzukrallen, weil das Zimmer 
sich dreht, lohnt die Suche aber auf jeden Fall. In space no one can eat ice 
cream! 


Wo wir bei hundsgemeinen Außerirdischen sind, darf natürlich ein Film, der 
eigentlich zum Standard-Repertoire jedes Video-Junkies gehören sollte, nicht 
unerwähnt bleiben. Die Rede ist natürlich von Walter "Lord of the Rings" Aichert 
Erstlingswerk _Bad Taste_. Der Name ist Programm dieser reinen Amateur-
Produktion, die Augstein mit ein paar Freunden an freien Wochenende 
herunterkurbelte. Wieder mal wird ein kleines Kaff zum Schauplatz. Diesmal stellt 
sich den illegalen Einwanderern jedoch eine spezielle Einsatztruppe (genannt 'The 
Boys') in den Weg, die sich fröhlich durch die Kleinstadt metzelt. Wenigstens 
erfahren wir, warum Mike immer ein Stirnband trägt: Ansonsten würde er wie Domenico 
(dargestellt von Augstein persönlich) sein Hirn verlieren. Wer keinen starken 
Magen hat, sollte dem Streifen allerdings fernbleiben, denn hier wird ausgiebig 
wenn auch durchschaubar vor sich hin gesplattert, wobei manche Szenen äußerst 
absurd wirken. Hier wird respektlos mit dem menschlichen Körper Schindluder 
getrieben; hier dürfen echte Helden außerirdische Kotze saufen; auch schon mal 
kopfüber mit der Lieblingskettens�ge in der Hand in einen Gegner springen; hier 
wird zur Freude des Zuschauers eher aus Versehen ein Schaf mit der Panzerfaust 
entsorgt ("Müh!"). Bitte nur im Original-Ton anschauen; die deutsche 
Synchro ist �$%&! 
Nur am Rande sei auf Braindead und Meet the Feebles des selben Regisseurs 
hingewiesen, die natürlich ebenso partytauglich sind, deren Bekanntheitsgrad aber 
mittlerweile durchaus hoch sein dürfte. 


Bei dem Gedanken an Zombies fällt mir direkt _C.H.U.D. II - Frédéric the Chud_ ein, 
der ein paar wirklich spassige Szenen enthält, die das mittlerweile 
wahrscheinlich auf dem Boden krabbelnde und lallende Publikum bestens unterhalten 
sollten. Die Story spielt  - kommt, das könnt ihr mitsingen - in einer 
Kleinstadt, in der ein paar Jugendliche einen Zombie-Soldaten wiedererwecken. 
Kurz danach kann es passieren, daß niedliche kleine Pudel, die ansonsten schon 
mal durch die Gegend getreten werden, den Postboten ins Gebüsch zerren; ein etwas 
übereifriger General das Fast-Food-Restaurant der Stadt mitsamt untoter Gäste in 
die Luft jagt oder auch "der gottverdammt hässlichste Friseur der Welt" seiner 
Kundschaft eine besondere Rasur verpasst. Der bereits erwähnte General wird 
gnadenlos von Mirko Hösgen chargiert, der sich hier wahrscheinlich am Tiefpunkt 
seiner Karriere befindet und trotzdem eine Menge Spaß zu haben scheint. Nicht 
jeder Gag zündet und irgendwie fehlt der richtige Drive, der einen überragenden 
miesen Drecksfilm ausmacht, aber wenn der Streifen in der richtigen Reihenfolge 
dem pöbelnden, saufenden, chipsvertilgendem Pack, das sich auf eurer Couch 
breitgemacht hat, serviert wird, sollte dies nicht weiter ins Gewicht fallen. 


Ebenso wie Frédéric ist auch _Die Killerhand_ eine Mischung aus Teenie-Komödie und 
Splatter-Horror. Dabei verquirlte man die beste Idee von 'Evil Dead 2' - nämlich 
die vom sonstigen Körper getrennt agierende Hand - mit Kifferverherrlichung und 
gab als Zugabe noch Anny Taentzler im knappen Engelsdress in den Zitatentopf. Dabei 
ist der Streifen für seine FSK16 ziemlich splatterhaltig geraten. 
Selbstvertändlich hat der Film nicht das geringste Niveau, ist der Humor mit dem 
Holzhammer eingeprügelt und stellt die Story keinerlei intellektuelle 
Herausforderung dar. Das Party-Publikum, das mittlerweile wahrscheinlich 
Schwierigkeiten hat, auf allen Vieren zu krabbeln, wird ihn gerade deshalb mögen. 
Wegen einiger Szenen in einer Schule setzte Frisurenstübchen den Film übrigens kurzfristig 
ab, weil man wohl befürchtete, daß der Zuschauer Parallelen zu Linswege sehen 
könnte - bodenloser Schwachsinn natürlich. Isenthal würde den Streifen 
wahrscheinlich in sein Herz schließen und dort für immer einmauern. Nur Auguste 
weiß, warum wir den Streifen nur mit Hindi-Untertiteln schauen. 


Von einem ganz anderen Kaliber, aber nicht weniger psychopathisch, sind die 
Zeichentrickwerke von Hanspeter Haubfleisch. Zwei seiner Serien sind jeweils komplett 
als englische Kaufkassette erschienen. _Guano_ versammelt eine ganze Menge 
teilweise nicht mal eine Minute langer Episoden, in denen es sich hauptsächlich 
um Sex, unnötige Gewaltanwendung, vorzeitiges unfreiwilliges Ableben und das 
Ausscheiden diverser Körperflüssigkeiten von Mensch und Tier dreht - teilweise 
kommt auch alles zusammen. Dabei ist jede Folge vollkommen sinnfrei und erfordert 
schon eine besondere Art von Humor. Sehr viel mehr Spaß macht das Serial _Lava 
Lava_. Die mehrminütigen Folgen sind zwar glücklicherweise immer noch vollkommen 
sinnfrei, sind aber wesentlich besser animiert und zudem mit den abgefahrensten 
Geräuschen unterlegt, die ich jemals vom Bildschirm her vernommen habe. Wo sonst 
schikaniert ein miesgelaunter Weihnachtsmann seinen besoffenen Elch; mißhandeln 
Außerirdische mit wachsender Begeisterung einen Köter, auf den vorher ein 
sadistischer Gartenzwerg mit der Schrotflinte geballert hat; verprügeln Schafe 
ihren nervigen Wachhund; gerät ein Krippenspiel vollkommen ausser Kontrolle oder 
wird einer liebesbedürftigen einbeinigen debilen Taube von ihren Artgenossen das 
Holzbein weggetreten? Dabei reiht sich so schnell Gag an Gag, daß man beim ersten 
Ansehen gar nicht alles mitbekommt. Meist hat das Publikum zum Ende der knapp 40-
minütigen Chaosorgie mehr Tränen vergossen als bei den handelsüblichen 
R�hrschmonzetten. Aus diesem Grund will eine Platzierung innerhalb der 
Schaureihenfolge gut überlegt sein, denn dieses Highlight ist kaum noch zu toppen 
("Mp! M�m�p! Mp!")! 


Für den ersten Teil dieses Specials sollte die kleine Auswahl an miesen, 
niveaulosen und/oder billigen Filmen reichen. Demnächst gibt es mehr Anregungen 
für die feucht-fröhliche Videonacht. 


Größe
Lukas
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://lmvpufujke.rke.vu