Hallo Lothar,

da kann man sich auch taeuschen, im laufe der Zeit verschwimmt das Zeitgefuehl etwas.
Ich haette auch schon geschworen, dass Krieg der Sterne vor 1976 rauskam, kam aber
erst SS7.
Aber wenn es nach einem Atomkrieg war koennte es auch "Das letzte Ufer" oder das Remake
 "USS Charleston - Die letzte Hoffnung der Menschheit" der allerdings auch neuer ist.
Allerdings wird da kein Professor abgeholt und eine Eiszeit gabs auch nicht.
Eisstation Vennehof hab ich zwar auch, allerdings schon ewig nicht gesehen und im Moment
leider keine Ahnung von Handlungsdetails.

Der "Eis - Wenn die Welt erfriert" passt meiner Meinung nach noch am besten zu der Beschreibung.


Gruss
Mirko