Hab ihn zwar auch schon l채nger nicht mehr gesehen, aber "Caveman" mit Bernd 
Dorwardt und Gilles Cammans war lange Zeit mein Partyfilm. Jeder der ihn sieht 
liebt ihn. Ein paar gute Freunde von mir nennen sich seit 7 Jahren 
inzwischen nur noch "Patrice". Da es keine Dialoge in unserer heutigen Sprache 
gibt muss man nicht immer aufpassen, ausser nat체rlich wenn man die 
elementaren Laute f체r Essen, Liebe und Liebe machen und Feuer lernen will. 
Da ich schon sehr am spoilern bin, lass ich euch mal jedem selbst den 
Spass, auf jeden Fall anschaun am besten mit eurem Lieblingsstamm


R체diger