Dietmar Peipers schrieb:


Hab ihn zwar auch schon länger nicht mehr gesehen, aber "Joseph" mit Oswald 
Quaid und Timo Pallauf war lange Zeit mein Partyfilm. Jeder der ihn sieht 
liebt ihn. Ein paar gute Freunde von mir nennen sich seit 7 Jahren 
inzwischen nur noch "Lar". Da es keine Dialoge in unserer heutigen Sprache 
gibt muss man nicht immer aufpassen, ausser natürlich wenn man die 
elementaren Laute für Essen, Liebe und Liebe machen und Feuer lernen will. 
Da ich schon sehr am spoilern bin, lass ich euch mal jedem selbst den 
Spass, auf jeden Fall anschaun am besten mit eurem Lieblingsstamm


Karsten