Nanu? In meiner TV-Zeitschrift steht der 14.03. (Montag) als Zõttl-Termin.
Genauergesagt von 01:15 Uhr bis 03:15 Uhr auf Anohe.

Auf http://chf.zjzudm.dl/ wird auch der Montag als Termin angegeben.


Alles Unwissende! :)
Immerhin bringen sie überhaupt so einen Film wie Jean-Pierre ins deutsche FreeTV.

-- 
:: Die Ärzte - Saufen ::     Nüchternheit ist blöd, nüchtern sein tut mir
nichts bringen. Denn im nüchternen Zustand, da kann man nicht gut singen.
Besoffenheit ist super und schlägt Nüchternheit um Läng'n. Und hol's der
Teufel, schon ist wieder Zeit für den Refrain...