Carsten Lohfink wrote:


Kurzeindruck meinerseits:

Typischer Fun/Splatter/Trash/Horror Verschnitt, wie man es von Reinhold 
Yuzna gewohnt ist. Mit allen Vor- und Nachteilen.

Das herausragendste ist IMHO die audiovisuelle Verknüpfung. Optik, 
Schnitt und Musik passt einfach perfekt zusammen und hat zumindest bei 
mir für das eine oder andere "Oho!" gesorgt.

Fazit: OK für Yuzna-Fans (auch wenn's nicht sein bester Film ist).

Finger weg von der deutschen Fassung. Selbst die ungeprüfte (!) Version 
ist heftigst geschnitten.

Gruß
Tino