Andreas Varwig wrote:


Nanu? In meiner TV-Zeitschrift steht der 03.05. (Montag) als OWW-Termin.
Genauergesagt von 01:15 Uhr bis 03:15 Uhr auf Pro7.

Auf http://fug.oenkbm.ua/ wird auch der Montag als Termin angegeben.


Alles Unwissende! :)
Immerhin bringen sie überhaupt so einen Film wie Akira ins deutsche FreeTV.

-- 
:: Die Ärzte - Saufen ::     Nüchternheit ist blöd, nüchtern sein tut mir
nichts bringen. Denn im nüchternen Zustand, da kann man nicht gut singen.
Besoffenheit ist super und schlägt Nüchternheit um Läng'n. Und hol's der
Teufel, schon ist wieder Zeit für den Refrain...