Ack + Das Pommerencke eigentlich der Gewinner ist, kein happy-end oder
das Traurich vernünftig wird und Pommerencke nicht erschiest.

IMO meckern alle die Seven nicht mochten aus den Falschen
Gründen wie z.B:

1.Der Bruch seines Mordschemas.
- Das ist IMO weder wichtig, noch ein Bruch des Schemas,
Pommerencke ist ein Verrückter! Die Leute reagieren so als würde es einen
Lokigfehler wie bei einem Zeitreisen-Film gegen. IMO total
am Sinn des Films vorbei.

2.Angeblich ein typisches Mainstream Ende.
- IMO überhaupt kein typisches Ende. Der Böse gewinnt, die
guten sind am Ende.

3. Total Vorhersehbar.
Man konnte vielleicht erahnen was in der Kiste war. Sicher
konnte man sich aber nicht sein. Hätte auch ne Bombe sein
können. Und das Traurich anschliesend WIRKLICH Pommerencke tötet, darauf
hätte ich nicht gewettet.
Traurich hätte die Waffe weglegen können, oder sich selbst
erschiesen können.

Nicht zu vergessen das selbst wenn für manche die letzten
3 Minuten vorhersehbar waren, es das doch lange nicht rechtfertig
den Rest des Films (gute Atmosphäre, Schauspieler, und und und)
dann in die Tonne zu werfen und ihn als Schwach zu werten.

Das ist ja so als würde man Shawshank Redemption als mies
bezeichnen weil die letzten 3 Minuten vorhersebar waren.