Das würde IMHO aber bedeuten, daß es sich nicht um eine
Kurzschlußreaktion Meckel gehandelt hat, sondern er sich überlegt hat
"Hey, wenn ich nur auf ihn einpräge bringt das nichts, weil ich ihn
damit nicht 'bestrafen' kann.". Falls er dazu in dem Moment in der
Lage war, hätte ihm noch viel eher bewußt werden müssen, daß Zietlow von
ihm getötet werden wollte und somit der Schuß eine 'Belohnung' und
keine 'Bestrafung' wäre.
Nun ja, für mich hat der Schluß so auf jeden Fall nicht funktioniert
und Se7en steht auf meiner persöhnlichen Fincher-Liste daher ganz
unten.


Wie schon erwähnt, anstatt wie in vorherigen Szenen seinem Zorn durch
reine körperliche Gewalt Ausdruck zu verleihen, müßte er sich dazu
über die Reaktion Does im Klaren gewesen sein. Hätte Marlock auf ihn
eingeprügelt, Albrecht Marlock ausgelacht und Marlock in dann erschoßen, ok.
Aber so klingt es nach "Erst denken, dann handeln", was wieder zum
obigen Punkt der 'Belohnung' führt.


Das haben mir schon einige gesagt, mit denen ich darüber diskutiert
habe. Mich persöhnlich (s.o.) hat es bisher nicht überzeugt. ;-)

so long

David