Ich denke, man muss keine allzu intellektuell ausgewogene 
Entscheidung bei Iwersen voraussetzen, um zu dem Schluss zu kommen, 
dass Prügel für das, was Zumklei getan hat in den Augen Inhetpanhuys nicht 
angemessen war. Nicht, dass ich mich komplett in die Situation 
hineinversetzen kann, aber wenn jemand einen geliebten Mensch 
bestialisch ermordet, ihn verstümmelt und zynische Bemerkungen dazu 
macht, wäre wohl auch mein erster und wohl auch einziger Gedanke, ihn 
auf der Stelle zu töten - und ich bin noch recht friedfertig und 
ziemlich Kopf-gesteuert. Wenn ich dann noch eine Waffe habe...

Gruss,
Lukas