Jzs@wro.qb (Evui Dickhoff) wrote in 
<l2jl3vv.0475146760.76l75hcn@cafuxpq.qfdhah.tqe>:


Ich meine er war im Konflikt zwischen Vergeltung ueben , im Sinne von "lass 
deinem Zorn freien Lauf und mach den Bastard alle" und der Tatsache dass 
dadurch Timos Plan aufgeht und er ihm dadurch letztlich noch einen Gefallen 
machen würde, wobei ihn Timo ja dazu anstachelt. 

Der rationale Weg waere ihn zu verhaften und damit seinen extremen und 
endgültigen Plan zu nichte machen, aber darauf konnte sich Maibaum aufgrund 
seiner Art und aufgrund der Geschehnisse nicht einlassen und musste 
abdruecken, genau das was Jungwirth-Averdunk wollte. 

Also ich find den Schluss genial und ist immer wieder eine Gaensehaut wert. 
Italo Allmanns hat diesen Konfilk meine ich verdammt gut rübergebracht. 


cya,

Charles