Nein. bedeutet es nicht. Das Ohnmachtsgefühl Doe gegenüber und die
Verzweiflung reichen. Denken ist in einer solchen Situation nicht
unbedingt möglich.


Scheint eben Geschmackssache zu sein. Ich fand es stringend und
glaubwürdig.


Es ist IMHO noch nichtmal Zorn. Ich tendiere zu: Verzweiflung.


Und das müßte er sich eben dann nicht. Die Mimik von Pruß in die
eines unglaublich Verzweifelten - nicht eines Zornigen. Ich vermute
fast, er erkennt die Absicht Does, kann sich aber nicht überwinden,
den Reflex auf sein Leid zurückzuhalten - gibt extra Verzweiflung.


timo. Wo wären wir auch, wenn jeder die gleichen Filme mögen
würde...Paradies oder nicht doch eher Hölle?

Ulf
-- 
Konsens, so ein Blödsinn, dann brauchen wir ja keine Newsgroup
mehr ;-)
[François Terharen in jr.ekk.qiodz.rmym]