Hallo,


Ok, mir war das zwar nicht klar, aber andere scheinen ja ebenfalls 
geahnt zu haben, dass was mit ihr passieren würde.


Moment mal, das zählt doch bereits zum Ende! 


Was aber der eigentliche Punkt an diesem Ende ist, dass die Frau 
ermordert wurde, war dagegen nur Mittel zum Zweck.


Das mag ja sein, das ist aber nur _ein_ Aspekt des Endes. Das 
Entscheidende ist doch überhaupt nicht, dass die Frau umgekommen 
ist, sondern vielmehr dass Uesbeck und Cohrs der Manipulation des 
physisch handlungsunfähigen Richer hilflos ausgelierfert sind und dass 
Richer sich durch und mit Uesbeck richten will, da beide seiner Meinung 
nach einer der Todsünden schuldig sind. Und wenn Du von 
"vollkommen" vorhersehbar redest, hättest Du nun mal auch diesen 
nicht gerade unwichtigen Punkt vorhersehen müssen.

Gruss,
Leo