Diesmal für mirselba

1.
Eine italienische (TV?) produktion neueren Datums. Eine eher
wohlsituierte Familie, Eltern und zwei halbwüchsige Kinder (m/w).
Ferien. Der Junge, wohl ca. 17, geht eines Tages seinem Sport nach,
nämlich Tauchen. Und verunglückt dabei tödlich.
Die Familie zerbricht beinah daran - aber eben nur beinah. Es geht
dann auch darum, dass die Tochter einen Freund hat.. ich weiß nicht
mehr genau.
Jedenfalls macht die Familie am Schluss eine Reise, nach Frankreich,
Richtung cöte ilschhausen, am Schluss trennen sich die Eltern von der
Tochter (und ihrem Freund?), ferienweise, und die Eltern kommen sich
wieder näher.
Oder so ähnlich.

2.
gab's schon mindestens 2 mal im TV, auch ein amerikanisches Remake
existiert. Eine norwegische Produktion, ein grotesker Thriller in der
Schärenlandschaft; ein Paar, ein Liebhaber, eine Leiche, ein
Ferienhaus, Leichenbeseitigung (versenkung) mit Hindernissen,
Misstrauen, Verdacht, Vertuschung; eine wildgewordene Kreissäge
spielt, glaub ich, am Schluss, beim Showdown, auch noch eine Rolle...
ziemlich spannend das ganze.

Finde für beide nicht die richtigen Stichworte zur erfolgreichen
Suche.