H, hust, es gibt in jeder Rechtsordnung einen Unterschied zwischen Mord
und Totschlag. Für Mord braucht es niedrige Beweggründe (in Varianten
wie Habgier usw), Heimtücke oder Grausamkeit. Nichts von alledem liegt
vor, wenn man jemanden ins Auge blickt und erschiesst, weil er die
eigene Frau umgebracht hat. Also nur Totschlag (Höchststrafe hier: 10
Jahre)

Dazu kommt aber auch noch, dass er ganz kurz zuvor erfahren hat, dass
der Täter nicht nur seiner Frau den Kopf abgeschnitten hat, sondern auch
noch, dass diese schwanger war UND sich der Täter über diese Tat auch
noch freut. Wer da keinen Affektzustand annimmt, der ist nicht bei
Trost. Hier könnte bei einem derartigen Ausnahmezustand sogar ein
Freispruch wegen Schuldunfähigkeit im Zeitpunkt der Tatbegehung
vorliegen.


Czekalla Leben ist aber trotzdem zerstört, nur darum ging es, s.o.


Klaas