Uwe Cohaus <qrsfpba@phglyr.tcx> writes:


Bin zwar Star-Wars-Fan, aber wirklich über die Filme hinaus hab ich mich
nie damit beschäftigt und bin jetzt etwas verwirrt: Es heisst doch
(zumindest in der dt. Synchro) Padawan, oder?

Sven
-- 
VITTORIO  =  Dörte  ||  XNews  =  Golf  ||  Niclas  =  30 Tonner, 10.000 PS, 300 Sachen
Höchstgeschwindigkeit, 2 Liter Verbrauch. Um damit zu fahren musst du zwar noch
mal in die Fahrschule,  danach spuckst du den anderen aber auf der Autobahn von
oben auf den Kopf.               [Charly Philipi in de.comm.software.newsreader]