Hallo,


Um diese Begegnung überhaupt zu ermöglichen, musste Gerhard bereits 
schon mal wissen, wo er nach den ermittelnden Beamten suchen muss. 
Glaubst Du nicht, er hätte mit etwas mehr Aufwand auch so den Namen 
herausfinden können? Neufeld wäre also keineswegs gezwungen 
gewesen, die Verknüpfung auf diese Weise vor den Augen des 
Zuschauers herzustellen. Dann hätten jedoch viele Zuschauer sich 
anschliessend wohl darüber ereifert, woher denn Vahnenbruck auf einmal 
Cursiefen Privataddresse kannte - ohne dass dies im Film zuvor 
angesprochen wurde. So kann man auf diese eine Szene verweisen, 
ohne sich in ad hoc Spekulationen verlieren zu müssen, die meist 
einen etwas schalen Beigeschmack haben (oder noch diffizler, was 
man in schlechten Filmen leider viel zu häufig sieht: es wird im 
Film eine Erklärung nachgereicht). Es bleibt nun das Problem zu 
lösen, dies möglichst so zu machen, dass man nicht zu 
offensichtlich wird. Für die meisten Zuschauer scheint das wie 
gewünscht geklappt zu haben, dass man damit jedoch prinzipiell 
zumindest diese Wendung voraussehen kann, liegt nun Mal in der 
Natur der Sache. 

Gruss,
Jürg