Na bitte: Du auch! :-)


Da in 99,89% aller amerikanischen Filme der Bösewicht am Ende
erschossen (oder sonstwie einer vorgezogenen Todesstrafe unter-
zogen) wird, ist "Jetzt erschiesst er ihn!" einfach die
wahrscheinlichste Vorhersage (1). Und: genauso ist es gekommen.


Aber, wie ich schon sagte: Das hat nichts mit Nachdenken zu
tun, mehr mit "Mustererkennung".  


Gruss, Hinderk
(1) Bei BLACK RAIN bin ich damit allerdings reingefallen...

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ouwkscyefx.ktb.ex