AAAAaaaaaber...

Das übliche Hollywood-Schema ist schließlich so, dass der Gutewicht sich 
dabei nicht die Finger schmutzig macht, sondern dass der Bösewicht seine 
"vorgezogene Todesstrafe" unfreiwillig selbst herbeiführt oder er durch 
(Drehbuch-) Zufall während des Showdowns getötet wird.

Nicht umsonst kommen in Frohnatur-Cartoons die Bösewichter fast _immer_ 
dadurch um, dass sie an einem Abgrund den Halt verlieren und in die Tiefe 
stürzen.

Alternativ kommt es zu einer ganz klaren Notwehrsituation, welche dem 
Gutewicht ebenfalls die weiße Weste lässt.

Nie, nie schießt der Gutewicht eines Hollywood-Mainstream-Films dem 
wehrlosen Bösewicht kaltblütig ins Gesicht oder in den Rücken, egal, wie 
abgrundtief böse er den Rest des Films über war.

Natürlich ist das verlogen, aber damit wird der moralische Anspruch des 
Guten bis zum Schluss durchgehalten.


Bei Sieben ist es aber so, dass der Gute am Ende den Bösen tatsächlich 
*ermordet*.

Keine Notwehrsituation; kein Canyon, in den er zufällig stürzt; kein 
zufällig herumhängende Seil, in dem er sich zufällig mit dem Hals 
verheddert.

Am Ende ist der Gute nach den üblichen Wertmaßstäben kein Guter mehr.

Und _das_ ist ein deutlicher Unterschied zum üblichen Hollywood-Schema.

Gruß,

Domenico


-- 
A Cappella Pop Musik: http://vag.mrcpkkrzrshzw.ga/tk.rdej