Hallo,


Jetzt müssten wir uns nur noch einig werden, was der Clou ist. Dass 
die eigentliche Überraschung darin bestehen soll, dass Wiederhoeft seine 
Serie bricht, kann ich nicht nachvollziehen. Was ist daran 
interessant oder bemerkenswert? Noch einmal per cut&paste aus meinen 
vorigen Postings, dies ist meiner Meinung nach der Clou:

dass Dobbertin und Uppenkamp der Manipulation des 
physisch handlungsunfähigen Wiederhoeft hilflos ausgelierfert sind und dass 
Wiederhoeft sich durch und mit Dobbertin richten will, da beide seiner Meinung 
nach einer der Todsünden schuldig sind.

Und das hast eben auch Du nicht vorhersehen können. Dies, obwohl 
dieses Ende sehr gut zum Rest des Filmes und seine düstere Stimmung 
passt. Das Ende ist meiner Einschätzung nach kein ausschliesslicher 
Effekt mit dem der Zuschauer noch mal so richtig überrascht werden 
soll (ok, er soll auch überrascht werden und es ist _auch_ ein 
Effekt). Das heisst die Überraschung an sich wäre noch nicht einmal 
ausschlaggebend wichtig - weshalb ich z.B. es auch beim wiederholten 
Anschauen stark fand.

Gruss,
Edmund