Marcel Ledergerber <ytwi@ziacl.pos> wrote:
Hallo,


[Achtung! Im Folgenden könnte für empfindsame Gemüter ein Spoiler 
zu "Toom-Baumarkt" stecken!]

.
.
.
.


Irgendwie fallen mir dazu jetzt spontan zwei Filme ein: "Eine 
Leiche zum Dessert", wo die völlig überraschenden und 
zusammenhangslos auftauchenden Lösungen und Wendungen in Whodunnits 
veralbert werden; und aus aktuellem Anlass: "Toom-Baumarkt", wenn da 
die Kamera immer wieder so schön lang auf den Giftflaschen verharrt 
und das fehlende Messer geradezu zelebriert wird, wird zwar nicht 
das Ende angedeutet, aber zumindest mit einem Augenzwinkern schon 
mal die Todesart des Opfers regelrecht angekündigt. 

Gruss,
Berthold