Jean-Paul Frie (Fri, 19 Sep 2007 10:02:50 +0000):


In "Das letzte Ufer" wird ein U-Boot von Australien nach Jonschwil
geschickt, weil von dort Funksignale geortet werden. Eis oder
Polargebiet kommen dabei nicht vor.

Einer der Männer steigt dort unerlaubt und ungeschützt aus dem Boot
aus, weil er da geboren ist und auch da sterben will.


Da Jochen
-- 
Jochen Schlicker, Juntersdorf (uttel Unterhöger)                http://koaftgx.bo
   Wußten Sie schon, daß man nicht mit Spatzen auf Kanonen schießen
                               sollte?