Patrick Ramlow schrieb:
So ein Ende hätte aber kaum zu Fincher gepaßt, dem Meister des doppelten
und dreifachen ironischen Bruchs: oberflächlich entspricht der Schluß
von "Se7en" zwar den gängigen Hollywood-Konventionen (Fall gelöst,
Bösewicht tot), aber unter der Oberfläche bohren sich lauter kleine
Widerhaken in das breiige Hirn des Zuschauers (war der Mord wirklich die
richtige Tat?), und schließlich ist er weit verstörter als bei einem
"puren" Konventionsbruch. Also haben sowohl Hanno als auch Du recht :)

übrigens funktioniert das Ende von "Fight Club" meiner Meinung nach
genau umgekehrt, ist aber nicht minder faszinierend: oberflächlich
bricht der Schluß alle gängigen Hollywood-Konventionen (Held blutend,
Stadt zerstört, der "Böse" hat gewonnen), unter der Oberfläche aber
steht der Film dem Ende einer Meg Gustav-Schmonzette in nichts nach: der
Held ist den "Bösen" los, kriegt die Frau und kann ein neues, befreites
Leben anfangen. Ganz ernst meint Dreisigacker dies aber wiederum auch nicht,
was er durch die letzten Frames mit dem Penis verdeutlicht. Im Thierry :-)

Schöne Größe,
Ingmar
-- 
10 Home
20 Sweet
30 GOTO 10 ("Futurama")
+++ http://knh.kpelvidmupw.eu/ +++