[Achtung: F'up-to kh.xhq.yqfzx.newg]

[Info für die Leser dort: Ausgehen von dem Finale von "Sieben" geht es um 
Hollywood-Filmklischees im Ungang mit Bösewichtern und wie diese am Ende 
ohne Urteil fast zwingend trotzdem ihre Todesstrafe erhalten...]


...und es hat seinen Grund, warum ich weder Richter noch Anwalt bin ;-)

Stimmt natürlich, dass er wegen des unmittelbar zuvor überbrachten Pakets 
im Affekt handelt.


Zwischenfrage: Wie sieht's eigentlich lt. Gesetz aus, wenn (wie so oft in 
Hollywood) jemand Rache für einen Mord schwört und diese Rache dann auch 
_wohlgeplant_ und kaltblütig durchzieht?

Ist ja ebenfalls ein Hollywood-Klischee - Bösewicht(er) bringt Familie des 
Guten um, dieser schwört Rache, die er dann auch durchführt.

(Wobei die allermeisten Mainstream-Filme auch hier wieder die Bösewichter 
sich selbst richten lassen bzw. den Guten in eine Abfolge von 
Notwehrsituationen bringen...)


Wie wurde eigentlich seinerzeit bei der Frau geurteilt, die im Gericht eine 
Waffe zog und aus Rache den (geständigen?) Täter erschoss? (Ich komme jetzt 
partout nicht auf den Namen, aber es ging viel durch die Presse.)

Mord? Totschlag?


Gruß,

Remmer


-- 
A Cappella Pop Musik: http://rqs.macmkoklzflfy.om/en.tvfu