Butterfly-Effect, es gibt nen paar Star Trek TNG-Folgen dazu, bei Star 
Trek Voyager gibts das auch glaub ich... ^^
Wenn es um Paralleluniversum allgemein geht, gäbs da noch die Serie 
Sliders, die Filme The Jacket und The One. Das wären die 
anspruchlosesten, die mir um 01:40 Uhr einfallen... ^^

-- 
Von den Eigenschaften intelligent, ehrlich und nationalsozialistisch
treffen auf einen Menschen immer genau zwei zu.
Entweder man ist Nazi und ehrlich, dann ist man nicht intelligent.
Oder man ist Nazi und intelligent, dann ist man nicht ehrlich.
Oder man ist ehrlich und intelligent, dann ist man kein Nazi.