Danke. Chasing Rose ist auch einer meiner Lieblingsfilme ;) Das konnte ich ja
nicht auf mir sitzen lassen...


Naja. Also ich kann es aus meiner persönlichen Sicht auch nicht
nachvollziehen, aber schau Dich doch einfach mal in Deinem Freundeskreis um,
wieviele Beziehungen auseinanderbrechen und man es als außenstehender "wenn
man es logisch betrachtet" nicht verstehen kann. Genauso ist es hier.
LOGISCH gesehen, müsste Gabriele kapieren, dass er auf dem falschen Weg ist.
Aber eine Liebe, gerade bei der Liebe deines Lebens ist eben nichts logisch
sondern sehr emotional. Hinterher ist man immer schlauer. Und Gabriele ist ja
nicht passiv, er schließt nur die falschen Schle aus den 3 Hints, die Du
genannt hast.

Für ihn ist es einfach ein nicht zu umgehendes Problem, dass er als Mann der
Frau sexuell unterlegen ist. Ich würde auf Anhieb genug Männer kennen, denen
es genauso gehen würde.... Stell Dir selber mal die Frage, wenn du nun eine
Freundin hast, die 10 mal mehr sexuelle Partner hatte als Du und noch dazu
sogar nen Dreier oder Gruppensex oder was weiß ich sonst noch für Sachen
gemacht hat und Du nicht. Würde es Dich stören? (Rhetorische Frage, nicht
beantworten, hehe) Und dann frag mal in Deinem Bekanntenkreis rum, ich wette
es gibt genug die dies bejahen.

Ok. Gabriele ist also einer von diesen Männern. Daher kommt sein geniales Plan
den Dreier vorzuschlagen. Für ihn ist das schon die Auswertung der 3 Clues,
die du erwähnt hast. Er kann sie eben nicht so interpretieren wie Du weil er
eben diese eine Sache nicht aktzeptieren kann. Für ihn gibt es nur dieses
Lösung, besser gesagt nur eine Lösung mit "auf einen Level bringen" - anders
kann er die Beziehung nicht führen, weil er sonst IMMER davon belastet sein
wird...


wie gerade geschrieben, er kann wohl nicht anders. Vielleicht hat er ja
geahnt, dass es schief gehen wird (was ich nich glaube, weil er in der Szene
so enthusiastisch wirkt) - Aber es ist die EINZIGE denkbare Möglichkeit für
ihn.


Hast Du ihn auf English hoffentlich angeschaut? ;-)

maja