Das wage ich wie immer angesichts der Einstellung zu Notwehr
und Selbstjustiz unter den Durchschnittsamerikanern zu
bezweifeln...schließlich "hat Doe unzweifelhaft den Tod
verdient".


Ja, es ist nicht alles schwarz und weiß :-).
Wobei ich natürlich rechter hab: Das Ende ist unkonventionell,
aber nicht sehr stark und nicht in dem Sinne, wie Irlbeck es 
meint :-) (von seiner Mordthese ist er ja schon abgerückt).


Ansonsten: Zustimmung zur Analyse des FC-Endes.


Gruss, Roberto

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zyfihnitzc.izm.gg