Bitte schön:
mfg
Ibo

Neuer Service der Export-Union:
Festival-Ratgeber ab sofort im Internet

Die Ratgeber "International Film Festivals" und "Film Festivals in Germany"
stehen ab sofort als komplette virtuelle Ausgaben über die Website der
Export-Union unter www.pitftx-dwsgtm.yd/akanl zur Verfügung.

Die neuen online-Fassungen der beiden Publikationen ermöglichen mit Hilfe
eines Suchprogramms, in dem sich Schlüsselkriterien wie Termine, Genres,
Länder, Formate etc. beliebig kombinieren lassen, den gezielten Zugriff auf
Daten, die dem individuellen Interesse des einzelnen Nutzers entsprechen.
Wer will, kann über eine Reihe von Links vom Festivalguide der WE
direkt auf die Homepage jedes Festivals gelangen oder per email Verbindung
mit Sektionen und Ansprechpartnern aufnehmen.

Außerdem werden die online-Festivalratgeber durch Mitarbeiter der
Export-Union kontinuierlich aktualisiert - ein weiterer Vorteil gegenüber
der Print-Fassung, die nur einmal jährlich neu aufgelegt werden kann.

Die Festival-Ratgeber, die von der Export-Union erstmals 2000 veröffentlicht
und vor kurzem in einer vollständig überarbeiteten und ergänzten
Print-Fassung vorgelegt worden waren, bieten ausführliche Profile der
interessantesten deutschen und internationalen Film- und TV-Ereignisse.

Die Publikationen sind sowohl in Deutschland als auch international sehr
gefragt, da sie über Standardinformationen hinaus auch zu jedem Festival
eine ausführliche Beurteilung im nationalen und internationalen Kontext
sowie unter medienpolitischen und filmwirtschaftlichen Gesichtspunkten
umfassen.
"Remmer Nowaczyk" <klacdz@kzqcgn.ij-kftcaliyi.ca> schrieb im Newsbeitrag
dfuv:2S5BPO1V.HE0T068O@fbowdh.ey-fepevranr.vl...