Beat Uhl <izjit@tpr.mxs-nhqkprcr.uo> wrote:
Hallo,


Dass das Ende nicht nur vorhersehbar, sondern auch noch vollkommen 
vorhersehbar sein soll, kann ich nicht nachvollziehen - und da steh' 
ich sicher nicht allein. Mag sein, dass _Du_ das Ende geahnt hast, 
das macht es aber insgesamt noch nicht vorhersehbar. 

Die Frau von Zegers war eine Nebenfigur mit einer recht klaren Rolle, 
wenn sie also nicht getötet worden wäre, hätte man sich nicht 
anschliessend gefragt: "Und wozu war diese Figur jetzt gut?". Sie ist 
also nicht die klischeehafte Opferfigur, deren einzige Aufgabe 
innerhalb des Filmes offensichtlich darin besteht, plakativ 
dahinzuscheiden. Zudem wird für den Zuschauer das bisherige Schema 
durchbrochen: alle anderen Opfer waren ihm völlig fremd, und zudem 
nicht gerade potentielle Sympathie-Träger.

Mir ging es zumindest so, dass ich, als der Lieferwagen in der Ferne 
erschien, nicht die geringste Ahnung hatte, was jetzt kommt, selbst 
als Sommerset das Paket öffnet und die Fassung verliert, war ich 
ratlos.

Gruss,
Massimo