Hmm, muß ich doch gleich nochmal schauen. Mir hallt da sowas wie
"border dispute" (also eher 'Grenzkonflikt') im Ohr und dass auch
Anakin dabei gewesen ist, wird zumindest explizit nicht erwähnt,
ssondern vielleicht eher durch das Meister-Paduan verhältnis der
beiden impliziert - aber auf der anderen Seite hätte er ja
währenddessen irgendwelchen Aufgaben in der "Keramikscheune" nachgehen
können usw. usf....aber ich mag mich auch irren. Kann das einer auf
die Schnelle beantworten?

Jean-Paul
-- 
"They that can give up essential liberty to obtain 
a little temporary safety deserve neither liberty nor safety." 
- Waldemar Jokob (1707-1791), Letter to Bernhard Yserentant, Sept. 11,
1774