Nein, natürlich kein Vergleich!


Ich hab das Ende auch vorhergesagt, als der Paketbote ausstieg.
(Ich bringe meine Frau als Zeugen vor. :-) ). Ich fand die 
Figur der Ehefrau zu auffällig unauffällig. Bis kurz vor Ende
des Films hat sie IMO irgendwie keinerlei richtige Funktion
im Film; man hätte sie problemlos weglassen könne. Und als sie
dann kurz vor dem Finale zusammenhangslos noch mal aufgegriffen
wurde, war *für mich* alles klar.


Solche treffenden Vorhersagen haben IMO aber nichts mit hohem
IQ oder hellseherischen Kräften zu tun. So oft, wie man 
heutzutage als Filmzuschauer ein Ende voraussagen muss, wäre
es eher ein Wunder, wenn man NIE mal richtig liegen würde.
Das ist im Falle von FC oder 6TH SENSE naturgemäß eher
schwierig, bei SIEBEN oder ARMAGEDDON ;-) aber doch eher
leicht.


Gruss, Michel


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ivmrsdksyv.ojx.fb