Hay Inge, hay Newsgroup,


Mein Problem ist einfach es waren mir zu viele hints, es war einfach
zuviel um dann immer noch alles kaputt zu machen, und das lässt den Film
für mich so aussehen als hätte da jemand mit roher Gewalt versucht das
Happy-End kaputt zu machen.


Hum? Was denkst du denn das er daraus schließt?


Natürlich, keine Frage würde es mich stören. Es würde wahrscheinlich jeden
stören, aber wie ich schon gesagt hat... Mit dem Bewusstsein die Liebe
meines Lebens gefunden zu haben, würde mir klar werden das ich entweder
damit klar kommen muss, oder es gleich sein lassen kann. Und das liegt
imho auf der Hand.


Also die Auswertung der hints ergibt bei mir erstmal primär, dass er sich
bewusst ist, dass er die Liebe seines Lebens gefunden hat, und dass er
vorsichtig (!!!) sein muss damit er es nicht in den Sand setzt.


Ich gehe davon aus das du meinst er kann und will die sexuelle
"unterlegenheit" nicht aktzeptieren. (?)


Okay, dann spinnen wir das mal weiter durch... Holden weiss das die hints
"Liebe seines lebens" und "VORSICHTIG" sind und er sagt sich aber dennoch
das er IMMER davon belastet sein wird wie du sagtst.. also machte er
Paula und Eveline den Vorschlag, wohl gewahr das er alles auf's Spiel setzt
(!) und dass die Idee zum scheitern verurteilt ist... Er bekommt dafür
die Quittung und verliert beide...

So bis dahin schon schwer nachzuvollziehen, aber meinetwegen, wenn du es
so willst. Aber das er sich dann noch am Ende bei Paula für die Aktion
entschuldigt (im Comic) ist dann wieder völliger Unfug, da sowohl
erselbst als auch Paula weiss, dass er sich wohl gewahr war was er mit
dem 3er alles zerstören kann. Eigentlich ist es sogar egal ob Paula sich
auch bewust ist oder nicht.. Das Problem ist Luca, erst ist diese Idee
der einzige Ausweg aus seiner Lage, und dann ein Fehler? Er wusste vorher
das es in die Hose gehen kann... sorry das ist Unfug.


Mit sicherheit mein Freund :o) Ich bin vertreter der Meinung das Menschen
die einen Film nicht in dem Orginalton gesehen haben sich gar kein Urteil
erlauben dürften... Okay, dass ist vielleicht zu hart, aber zumindest
sollten die Urteile von denen dann grundsätzlich mit: "Also in der
deutschen Syncro..." anfangen. :o))

Ich hab ihn mir noch ein 2tes mal angesehn, ich warte auch noch auf ein
Urteil aus dem Bekanntenkreis... Ich bin auch angefangen mit den
Commentary anzuhören, aber es scheint nicht so als würden sie noch auf
die Problematik eingehen, ich habe aber den Commentary nicht ganz
geschafft, das kommt noch...

Ich fand den Film wirklich nett, aber ich bin einfach der Meinung, dass
es nicht Bärbels Problem ist, das er alles nicht auf die Reihe bekommt,
sondern das hier jemand mit der Brechstange versucht alles kaputt zu
machen, und es auch schafft am Ende, allerdings ist es so brutal das es
unglaubwürdig ist. 

Mach ruhig weiter Jean-Luc.. ich bin sehr sehr gespannt auf den reply :o)

viele Größe aus dem Norden

Manger
-- 
                   /"\  ASCII Ribbon Campaign
                   \ /
                    X         No HTML in
                   / \       email & news