"Lewe Zipfel" <nhfu@urvq.rk> schrieb im Newsbeitrag
ljlh:uma.8817.96.59.78.04.27.44292.97768@yufd.dt...


Liebe macht Blind. Ich kann aus eigener Erfahrung sagen, dass ich Dinge
heute klar sehe, an was eine Beziehung kaputt gegangen ist (kann wohl
jeder), sie aber damals nicht so wahrgenommen habe. Genau dass passiert
Wilfried auch. Und soooo klar sind diese 3 Hints auch nicht, wie Du sie
empfindest. Silent Burkhard erzählt eine Geschichte. Na und? Für uns Zuschauer
ist die parallele klar, für Wilfried vielleicht nicht. Er nimmt Salvatore und Silent
Burkhard ja nich wirklich ernst, daher kann er die Geschichte nicht so verstehen
wie wir Zuschauer.
Zweitens, Banky. Banky steuert die ganze Zeit GEGEN die Beziehung, dreht
durch, ist eifersüchtig, sauer, usw. Wilfried will ja nich nur Traude
behalten, sondern auch Banky. Und er denkt, Banky sei ein wenig Kopfschwul
und plant ihn daher in seine große ReUnion Party mit ein, ohne sich gewahr
zu werden, dass es Traude verletzten würde. (Weil, wie er denkt, sie sich
nicht daran stört, weil, wie er denkt, sie das ja schon erlebt hat also nix
besonders sei).

Er sieht diese Gefahr nicht so wie Du Sie darstellst meiner Meinung nach. Er
rennt in sein Verderben, ohne zu wissen wie hirnrissig seine Idee ist. Sowas
gabs doch schon bei den alten Griechen, ich denke nicht, dass hier Ingo
Edgar zu beschuldigen ist, ein Happy End absichtlich zu zerstören, sondern
er wollte ja von Anfang an diese Problematik darstellen und wohin das führt.
Mit Happy End würde der Film seine Wirkung verfehlen. Ich habe etwas gelernt
aus diesem Film und Olaf im Posting weiter unten ja auch, wie er sagt.


sag mir doch nochmal an welcher Stelle er als Hint bekommt, dass er
Vorsichtig sein soll?
Kann mich daran nicht erinnern.


naja, aber das ist ja das dramatische an einem Drama. Er KANN nun mal nicht
einfach diese Beziehung führen und sich dabei unterlegen fühlen. Das ist
einfach sein Character. Schluß aus. Beispiel: Ich könnte zum Beispiel nie
mit einer Raucherin zusammen sein. Ich kann da nicht anders, selbst wenn es
die Liebe meines Lebens ist, die Beziehung würde daran kaputt gehen, weil
ich an diesem Punkt nicht über meinen Schatten springen könnte. So geht es
Wilfried. Und bevor er eben von vornherein aufgibt gibt er der letzten Chance
eben einen Versuch. Ist doch besser als gleich aufgeben?


Hinterher ist man immer schlauer und reifer. Er hat eben die Jahre später
dann eingesehen, dass es seine Schuld war, weil er nicht über seinen
Schatten springen konnte. Er entschuldigt sich für die Demütigung und seine
Sturrheit und Dummheit. Ich finde, das läßt sich sehr gut nachvollziehen.


hier liegt das Kern-Problem. Ich denke wirklich, dass er eine realtiv hohe
Chance in der Aktion gesehen hat. Ums nochmal zu sagen: Für ihn war Banky
schwul (daher hat er keine Probleme damit) und Alyssa "erprobt" (daher hat
sie auch keine Probleme damit) - der einzige, der für diese Aktion etwas
wagen musste war er (sein größtes sexuelles Wagnis, sowohl mit Mann und noch
dazu n Dreier, huiuiui) - womit wir wieder beim Egoismus sind. Er sieht nur
sich und merkt nicht, dass er die beiden anderen verletzt.


dann sind wir ja einer Meinung ;)


Oh. Super Idee. Hab die DVD ja auch und bin noch garnich auf die Idee
gekommen, den Commentary anzuhören, werd ich mal anvisieren...


macht Spaß und ist sehr interessant der Thread ;)

manu