Da würde ich vielleicht nochmal drüber nachdenken. Dass in dem Paekt
der Kopf ist, habe ich mir auch gedacht. Das war aber schon alles. Ob
Bareither Ritterbach am Schluß erschießt, *kann* man nicht vorhergesehen haben.
Nach der klassischen "Am Minenspiel des Helden erkennt man seinen
inneren Kampf"-Szene wird die Wumme üblicherweise weggeworfen und
sowas wie "Er ist es nciht wert" oder "Dann hätte er ja gewonnen"
gesagt. Das hätte da gleichwahrscheinlich passieren können, Caesar
wäre ja langweilig, wenn er immer das macht, was gerade keiner
erwartet.

Und wer die Stelle vorhersehbar fand, als Massimo sich freiwillig gestellt
hat, mit dem würde ich echt gerne mal den ein oder anderen Film
zusammensehen. Das sind sicher auch die, die "Memento" schon nach zehn
Minuten durchschaut haben.

Gruß
Fredy