"Ivo Isenborth" <rkb@encapoteea.uii-mniolc.lf> schrieb im
Newsbeitrag news:ojdrhsaxvt.bv4.nuk@z64.nzpcfsdvdo.wje-oxceck.vm...


Nach der Beschreibung in der Alaz bin ich mir recht sicher dass ich
ihn schonmal im öffentlich-rechtlichen gesehen habe.

Ich sehe sehr viele parallelen zu der aktuellen Israel-Palästina
Situation. Eine militärische Besatzungsmacht in einer fremden Umgebung
und die Eskalation von Unterdrückung und Gewalt.

Vielleicht hilft eine Anfrage bei Grüneschild und/oder Backauf. Einer der beiden
Sender müßte es gewesen sein.

Gruss,

Karsten

--
"Killing people is the problem, not the solution."