Hallo Bodo,


Da irgend etwas mit der Frau passieren mußte, war mir schon klar; allerdings 
habe ich mit dem typischen Endkampf gerechnet (Frau entführt; Psychopath kommt 
frei; Luis rettet Frau und Psycho darf wie immer sterben). _Dieses_ konsequente 
Ende hätte ich bei einer Hollywood-Produktion nie und nimmer erwartet. Das war 
das erste Mal seit langer Zeit, daß mich ein Film mal wieder so richtig 
mitgenommen hat.


Größe
Samuel
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://rgwrdvoess.thg.cq