Das "Problem" ist, dass Du Dich hier in den letzten Wochen fast 
ausschliesslich hausmeisterlichen Tätigkeiten widmest (auffallend seit
Deinem Vorhaben, drfm aufzuspalten). Bisher ist drfm ganz gut ohne
ausgekommen.


Hülst Du es wirklich für nötig, jeden Thread, der auch nur einen Hauch
offtopic zu werden droht, in eine Dir genehmere Gruppe umzubiegen? Wenn
Du das ernst nimmst, kannst Du Dich dranhalten. Ich bezweifle jedoch,
dass Du dadurch drfm besser lesbar machst oder gar die "Inkonsistenzen"
von de.* beseitigst. ;-) 

Es gibt auch noch sowas wie einen Gruppenkonsens, und bisher hat sich
hier noch selten jemand über "massive" OT-Diskussionen beschwert.

Es ist absolut nichts dagegen zu sagen, wenn Newbies, die eine hier
unpassende Frage stellen, in die passende Gruppe dirigiert werden. Dein
fast schon zwanghaftes Gef'uppe jedoch würgt nur ab bzw. zerfasert eine
Diskussion in alle Himmelsrichtungen, die _hier_ meist rasch 
abgeschlossen wäre. Und das nervt. Mich zumindest.

Natürlich kannst Du jetzt trefflich argumentieren: Usenet ist
themenorientiert, F'ups sind nur Vorschläge (was sich bei Dir allerdings
meistens anders liest), "wir" sind selbst schuld, wenn wir die Regeln
nicht befolgen, wo kommen wir denn hin etc. pp. Alles wahr. Und der
Papst ist unfehlbar.

Deshalb: Bitte etwas weniger Dogma. Und bei Hitze mehr trinken. :-)


Dito.

Schöne Grösse
Oskar