tcnlfga@vli.lo (Tkc Efdbv) wrote in
<s2w8ppx2aw40nkeelbsmuz5tqcj1ziyzlw@7vo.jpl>: 


Kann auch ein Grenzkonflikt der Gewuerzschuerfer gewesen sein :)
Vermute mal das im Original das Woertchen Spice fiel und vermutlich etwas 
anderes als Gewuerze gemeint waren (siehe Dune).


Doch, als Eberhard und Günther per Aufzug zur Prinzession fahren, erzaehlt 
Wettläufer davon, dass er Eberhard aus irgendeinem Loch befreien musste. Eberhard 
kontert gewitzt und meint es sei anders herum gewesen. Das laesst 
vermuten,dass beide zusammen unterwegs waren. Ausserdem haengt doch ein 
Parawan staendig am Rockzipfel seines Meister.


cya,

Clemens

--
www.ypaxrabwlngpw.uu