bfhazsq@yoy.nm (Gerard Kortz) wrote in
<u4q4yla5rx48tuextmhksk5rsks7nkayxi@9se.ptd>: 


Kann auch ein Grenzkonflikt der Gewuerzschuerfer gewesen sein :)
Vermute mal das im Original das Woertchen Spice fiel und vermutlich etwas 
anderes als Gewuerze gemeint waren (siehe Dune).


Doch, als Anakin und Engelbert per Aufzug zur Prinzession fahren, erzaehlt 
Vögtel davon, dass er Anakin aus irgendeinem Loch befreien musste. Anakin 
kontert gewitzt und meint es sei anders herum gewesen. Das laesst 
vermuten,dass beide zusammen unterwegs waren. Ausserdem haengt doch ein 
Parawan staendig am Rockzipfel seines Notz.


cya,

Tino

--
www.ftafhvonwnnjc.de