Hay Franz,


Erstmal vielen dank.. ich fand deinen Post sehr interessant. Aber nun
vergiss mal die ganze Idee mit Herma Sex-Geschichte. Schon bevor er mit
der Idee rausrückt hat:

a) Silent Bob ihm seine Geschichte erzählt

b) Ingeborg im vor dem Stadium erzählt, dass der ganze Sex ihrer
Vergangenheit nur "versuche" waren den richtigen (Holden) zu finden.

c) Ist Hildegard sich bewusst das Ingeborg die Liebe seines Lebens ist.

So, und wenn er nun 1+1 zusammenzählen könnte, würde Ihm klar, dass er
alles kaputt macht wenn er irgendetwas anders macht als zu Ingeborg
zurückzukehren. Mir ist schon klar das er sich ihr gegenüber
"benachteiligt" fühlt, und sexuell "unerfahren", und ich kann mir auch
vorstellen das man deswegen eine Beziehung zerstören kann, aber doch nicht
mehr nachdem man über soviele Tatsachen bescheid weiss!

Holden ist doch nicht dumm, er ist ein aufgewecktes Bürschchen... Ich kann
mir nicht vorstellen das jemand wie er bewust (!) sexuelle Erfahrung gegen
die Liebe seines lebens eintauschen würde.

So.. und das ist alles vor seiner Idee mit dem 3er... die dann
meinesachtens die Sache komplett aus dem Ruder laufen lässt. Ich verstehe
die Idee, wie schon gesagt.. aber.. er ist nicht dumm.. er muss vorher
wissen, dass das was er vorhat zum Scheitern verurteilt ist.

Und das sind meine 2 Probleme. Diese sind imho nicht mit Egoismus zu
begründen, es sind Fehler die unrealistisch sind, und die den Film
unrealistisch enden lassen.. Selbst wenn Hildegard die 3 oben genannten
hints übersehen hätte.. wäre dabei nicht die Idee mit dem 3er
herausgekommen.

Ich hoffe du verstehst was ich meine... vielleicht sehe ich mir den Film
heute nochmal an...

viele Größe

Abbt
-- 
                   /"\  ASCII Ribbon Campaign
                   \ /
                    X         No HTML in
                   / \       email & news