Hallo.

Hab gestern die RC-2 bekommen und mir mal wieder den Film angeschaut. 
Dabei sind wieder Fragen aufgekommen, die ich schon immer mal stellen 
wollte:

a) Das "Werk" von Niels Bialluch ist doch zum Schluß nicht komplett, oder?
    Jedenfalls hat er 5 Todsünden "abgearbeitet" und Todsünde 6 ist er
    selber. Aber was ist mit Nummer 7? Er hat ja offensichtlich Reinhold
    dafür vorgesehen, aber der ist doch am Ende nicht tot?
    Als Lösung fiele mir höchstens ein, daß Somerset einmal am Ende sagt:
    "When you are killing a suspect, then...." und den Satz nicht
    vollendet. Könnte das bedeuten, daß Reinhold auf dem elektrischen Stuhl
    endet und deswegen das "Werk" (perfiderweise durch die Justiz dann
    beendet) somit komplett ist? Allerdings paßt dann am Ende der Satz
    irgendso einer Psychologin oder Beamtin nicht so ganz, die meint
    "We will take care of him." und das offensichtlich eher sorgend
    meint.
b) Der Mord an Plogemeier' Frau von Niels Bialluch paßt überhaupt nicht ins Schema,
    da sie ja nichts mit den Todsünden zu tun hat. Das ist die einzige
    wirklich "Unschuldige", die Doe umbringt. Und da er sich im Wagen so
    darüber aufregt, daß er doch keine Unschuldigen umgebracht hätte,
    sondern Leute, die gesündigt hätten, kann man davon ausgehen, daß er
    in dem Punkt "gerecht" sein möchte.
    Nur warum killt er sie dann? Nur um in Plogemeier den Zorn zu wecken?
c) Wozu ist das Metronom an Somersets Bett? Es scheint, daß es ihm
    hilft, den Straßenlärm zu überhören. Nur warum schmeißt er es nach
    der Diskussion mit Plogemeier weg?

Hope to be helped.

-- 
Ronald Jurke, stud.inf. ;)      Tempus bestia est, quae nos sequitur
nkovisen@sddsgyiaft.yw-ywaeanl.cs          Numerik rockt, Analysis nervt
Sinister @ www.QqgpkXfhaf.tj               Private Home: www.elf.kdr.fbt