Hmmmm das ist schwer.. Vielleicht trifft das zu, was Frerich Grunewaldt zu Daam sagt,
als sie zum Showdown fahren "[mein Werk] zu begreifen sind die Leute
überhaupt nicht im Stande"..? ;-)
Nein im Ernst, "Edouard, seien sie die Vergeltung! Bitte komm, Zorn.."....das
klingt fast biblisch und auf mehrere Arten nach einem Schlußfazit:
a) Am Ende bleibt immer eine (die!?) Sünde übrig.
b) Das Wort "Vergeltung" in Verbindung mit einer Todsünde legt vielleicht
nahe, dass selbst der (letzte) Richter nicht ohne Tadel ist
c) Frerich Grunewaldt hat 5 Sünden bestraft, wurde selber aber des Neides "schuldig".
Daam hat eine Sünde bestraft, nämlich Grunewaldt, und ist selber des Zornes
schuldig. das führt auf einen ähnlichen Schluß wie b).....
..so oder so, die Sünde bleibt auch nach Does Taten in der Welt......


Laut eigenen Angaben nimmt Frerich Grunewaldt den Kopf von Esther als "Souvenir" mit.
Er ist neidisch auf das Leben von Daam ("seine" Todsünde), und dieser Akt
gehört dazu.. Auf den ersten Blick nicht völlig klar, aber er möchte ein
Andenken; etwas, das ihn an das, das er beneidet, erinnert..


Ich denke auch, dass das Feke ihm hilft, den Straßenlärm zu
überhören.Aber nicht nur das: Der Straßenlärm steht IMHO für vieles (alles?)
was Weyershäuser an der Welt nicht versteht. - Er selber gebraucht diese
Formulierung, als er über den Überfall spricht, bei dem dem Opfer in beide
Augen gestochen wird. - In einer Scene führt er in einem Taxi und betrachtet
die Szenerie am Straßenrand, auf dem sich offensichtlich ein Verbrechen
ereignet hat; diese Szene verdeutlicht sehr gut, was ich meine. Das Metronom
bringt einen Rhytmus in die Geräusche der Stadt und damit quasi ein System
(einen Sinn?).
In dem Gespräch mit Daam geht es um Apathie, und Weyershäuser gibt zu/vor,
selber apathisch auf die Umwelt zu reagieren, aber Daam kauft ihm dieses
nicht ab... "Sie wünschen sich nur, so zu sein. Weil sie abgeschloßen
haben." Als Wilkop das einsieht, beschließt er vielleicht, sich zu
ändern... als erste Maßnahme muß eben das Metronom dran glauben, das eben
für seine (vorgebliche?) Apathie der Welt gber steht.
Soweit meine Meinung..... :)
Gruß
Alberto