Hallo.

OK, gegen alles ist kaum was zu sagen und könnte als Lösung durchgehen. 
Man müßte Fincher fragen, was er zu den Fragen sagt. ;)

Peter Hummerjohann wrote:


Hier weiß ich nicht so Recht... sind nicht alle Todsünden in der Schwere 
der Art gleich? Genauso wie die 10 Gebote...
Warum sollte Zorn schwerer wiegen als Gier oder Maßlosigkeit...


Klar, das könnte es sein. Aber trotzdem wäre das für ihn "schade" - wenn 
man so will - denn damit zerstört er sich ein "reines" Werk.
Um eine Analogie zu bringen: Im Fußball ist ein Hattrick halt auch nur 
dann ein Hattrick, wenn dazwischen kein anderer Spieler der eigenen 
Mannschaft getroffen hat. ;) Insofern ist dieses Werk nicht perfekt, da 
so ein billiger einfacher Mord dazwischen klebt.
Aber ich sollte aufhören, auf so einer Schiene zu denken.... *g


OK, da kommt der Deutsch-LK und damit der Interpretations-Master durch. 
Da kann ich nichts gegen sagen. ;)

-- 
Thierry Pilgrim, stud.inf. ;)      Tempus bestia est, quae nos sequitur
ogeqoguz@repjuxkujx.hk-mwewwwq.iu          Numerik rockt, Analysis nervt
Sinister @ www.AanzuLimvw.hp               Private Home: www.dja.pit.bvc