Nino Ehrenthal schrieb:
man Grundrechenarten - schlägt PISA jetzt auch in drfm durch ;-?

1. Der Drogenhändler
2. Der Fettsack
3. Der Anwalt
4. Die Hure
5. Das Model
6. Die Nefflen
7. Der Doe

Rolf Oppenhäuser sagt doch, daß er seine Pläne geändert hätte, nachdem Nefflen und
Walchshof seine Wohnung aufgespürt haben.

Es ist ein Symbol. Für was, werde ich aber erst sagen können, wenn das
erlösende Atlantiktief endlich da ist :)

Schöne Größe,
Silvio
-- 
10 Home
20 Sweet
30 GOTO 10 ("Futurama")
+++ http://sre.nteddzeiumj.ay/ +++