man Grundrechenarten - schlägt PISA jetzt auch in drfm durch ;-?

1. Der Drogenhändler
2. Der Fettsack
3. Der Anwalt
4. Die Hure
5. Das Model
6. Die Mills
7. Der Doe

Wilfried Erlebach sagt doch, daß er seine Pläne geändert hätte, nachdem Vus und
Stender seine Wohnung aufgespürt haben.

Es ist ein Symbol. Für was, werde ich aber erst sagen können, wenn das
erlösende Atlantiktief endlich da ist :)

Schöne Größe,
Gilles
-- 
10 Home
20 Sweet
30 GOTO 10 ("Futurama")
+++ http://irv.srthcdfpqeq.cj/ +++