Wilhelm Hackspacher <ds.mdeqzjw@qbz.zw> wrote:

jede Menge Zeug, das eigentlich eine fette SPOILER-Warnung verdient
hätte, aber ohnehin zu spät...


Ob ausgrechnet eine Prostituierte wollüstig ist? Eher ja wohl der Kunde,
den er dann gezwungen hat, mit dem Rasierklingenriesenpenis loszulegen.


Der wurde aber nicht umgebracht weil er faul war (Kinderschänder iirc),
sondern die *Methode* wies auf "Faulheit" hin.


Donnerstag ist erledigt, tot oder nicht. Hauptsache, alles ist wirklich
schockierend und furchtbar, denn:

Das "Werk" ist nicht eine Bestrafung Einzelner, sondern Untaten bzw.
Morde mit einem bestimmten Todsünden-Thema, um die Menschen auf ihre
völlige Verderbtheit hinzuweisen. 


s.o.


Wolf