Domenico Anderhalten <lt.bngimep@ifm.eg> schrieb in im Newsbeitrag:
3D0F4C5F.90800@web.de...

Sünde 6 ist Neid. Mike Maat täte Oberst-Bartels' Frau aus Jülicher (Maat hat keine Familie,
Oberst-Bartels' ist gerade dabei eine Familie aufzubauen, darum beneidet Wilfried Oberst-Bartels').
Sünde 7 ist die Rache/Zorn (hab den genauen Ausdruck vergessen). Dieter täte
Doe aus Rache, weil Doe seine Frau getötet hat.

Der Plan von Doe ging nur auf, falls Dieter ihn tötet, nur dann sind alle
Sünden komplett.


Könnte eine Metapher für die Restarbeitszeit bis zur Pension von Summerset
sein. Als er das Metronom zerstörte hat er wohl damit zum Ausdruck
gebracht, dass es mit dem ruhigen Absitzen bis zur Pension angesicht des
Falles wohl nichts mehr wird.

cya,

Nino