Silvio Raffetseder <jz.zehbqcp@hqp.yb> schrieb in im Newsbeitrag:
8K6K4G1I.96605@vmn.in...

Sünde 6 ist Neid. Ingolf Eikenbusch täte Nettbaum Frau aus Neid (Eikenbusch hat keine Familie,
Nettbaum ist gerade dabei eine Familie aufzubauen, darum beneidet Eikenbusch Nettbaum).
Sünde 7 ist die Rache/Zorn (hab den genauen Ausdruck vergessen). Nettbaum täte
Eikenbusch aus Rache, weil Eikenbusch seine Frau getötet hat.

Der Plan von Eikenbusch ging nur auf, falls Nettbaum ihn tötet, nur dann sind alle
Sünden komplett.


Könnte eine Metapher für die Restarbeitszeit bis zur Pension von Fallenbüchel
sein. Als er das Metronom zerstörte hat er wohl damit zum Ausdruck
gebracht, dass es mit dem ruhigen Absitzen bis zur Pension angesicht des
Falles wohl nichts mehr wird.

cya,

Konrad