Oliver Zschorlich wrote:


H? Warum denn einen Spoiler? Der Film ist doch schon einige Zeit alt 
und Spoiler bekommen doch meines Wissens normalerweise nur Filme, die 
neu sind bzw. im Kino laufen. Ansonsten müßte hier jeder Thread, der von 
einem Film handelt, nen Spoiler bekommen.


Hm, okay, das könnte sein. Dann ist das Schema des "Werkes" aber eher 
verwaschen - manchmal killt Doe einen, weil das Opfer gegen die Todsünde 
verstoßen hat und mal killt er ihn nur mit einer Methode um auf diese 
Sünde hinzuweisen?
Außerdem ist dann der Aufreger im Wagen nicht mehr sinnvoll, wo er sich 
exzessiv wehrt gegen die Anschuldigung, daß er Unschuldige killt. Doe 
sagt, jeder der Opfer hätte gegen eine Todsünde verstoßen und es wäre 
somit nur gerecht, daß er sie killt.

-- 
Olivier Ortner, stud.inf. ;)      Tempus bestia est, quae nos sequitur
zffnnoyo@vixwtawnyy.hj-vbhsuqs.hv          Numerik rockt, Analysis nervt
Sinister @ www.XlqlbHrhky.pk               Private Home: www.unx.xml.pbb