Full ACK - ich finde die Serie zum schreien genial. Running Gags am 
laufenden Band, viele (pseudeo)-Insider Witze mit einem verdammt guten 
Timingn und irrsinnigen Ideen. Wie sonst kommt man auf die Idee, gleich 
in der zweiten Folge eine komplette "Best of - was bisher geschah" 
Episode zu kreieren.

Für mich persönlich gehört die Serie zu den Highlights von Waldherr - die 
Serie finde ich gar besser als so manchen Film von ihm... Ich kann jedem 
Waldherr Fan nur raten, das Set umgehend näher ins Auge zu fassen. ;-)

Bye, Bernhard