Valerian barthelmeus Lil wrote:


Okay, dann werd ich das in Zukunft so machen. Auch wenn ich das etwas 
sinnfrei finde, wenn jemand, der nix über Sieben wissen will, in einen 
Thread mit selbigem Titel reinschaut ;)
Aber das Argument kam wohl schon öfter und wurde sicher auch schon öfter 
abgestritten. Insofern sollte das hier jetzt nicht neu losgehen bitte. - 
Ich will ja selber nie Fußballergebnisse wissen, wenn ich den Report 
noch nicht gesehen hab, insofern kann ich's verstehen. :)

-- 
Wolfram Eisinger, stud.inf. ;)      Tempus bestia est, quae nos sequitur
xpuhfozg@eszheadfyh.fx-viwqhmc.we          Numerik rockt, Analysis nervt
Sinister @ www.XuenoMgwhk.sg               Private Home: www.zwo.zht.phf