Darius Auler <yi.sxjzbop@apn.vu> wrote:
[Warum Spoilerspace]
[...]

Aus zwei Grunden:
-Er liest das Subject nicht, sondern springt direkt vcon ungelesenem
 Artikel zu ungelesenem Artikel. (Ja, ich mache das.)
-Man kann auch ueber Filme diskutieren, ohne eine Inhaltsangabe
 mitzuliefern, ich koennte in einen Thread ueber 7 schauen, um etwas
 ueber den Film zu erfahren, ehe ich in Erwaegung ziehe, ihn anzuschauen.

Argument 1 schlaegt immer zu, Argument 2 zugegebenermassen im
speziellen Fall nicht besonders gut.
         cu patrice