Oskar Fecht schrieb:


Ja genau. 


*g*, wieder mal eine von diesen Drogenfolgen. Dann wird dir mit Sicherheit 
(falls die in D'land gezeigt wird) auch die neue Folge mit dem 
medizinischen Mariuhana S13E16 "Weekend at Burnsis" gefallen. 


Dr. Dreier :   "Homer, you cant let a single bad experience scare you awa
y from drugs!" 

Homer :         "But isnt Marihuana or "Dope" illegal?"

Dr. Dreier :   "Only for those who enjoy it. So i will provide you with a    
                                  prescription bong. Do you like the wizard or the skull?"


Sehr cool sind die anschliessenden Szenen im "Freak Brothers"-Stil und wie 
Homer dann zum Hafenmair fliegt. 


Uwe