Hallo!
Ausnahmsweise kann ich hier mal die nur-Kinogänger-Perspektive
(von Nick las ich nur ein DIGRO-buch, etwas zu bierernst und
trocken) beisteuern, und kann nur sagen, du liegst teilweise falsch.
Der Film hat tadellos funktioniert, war auch verstaendlich und
insbesondere die Optik (StarWars trifft O'Neaden-Line (wie schreibt
man das bloss?)) hat mich ueberzeugt.

Darueber, ob der Film eine gelungene Umsetzung des Buches ist, kann
ich natuerlich keine Aussage treffen.


HdR ist eine recht gute Umsetzung des Buches, als Film hat er mich
aber nicht umgehauen. Meines Erwartungshaltung an den Film war nicht
sehr hoch (das kann man nicht ordentlich verfilmen), meine Reaktion
nachher war etwa so "Nicht in in den Satz gesetzt aber in zwei Tagen
vergessen".[1]
               cu traude
[1] Sag jetzt nicht "aber die wunderbaren Landschaftsaufnahmen", in
Mittelerde sieht es aus wie zuhause oder im Birkfeld ;-)
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***