Hallo zusammen!

Und wieder ein verzweifelter Besucher meiner Homepage, der nach Filmen
sucht, keine Newsgroups kennt und daher ausgerechnet mir schreibt. Er
führt angeblich ein Hotel am Ittensam und will mich, wenn ich ihm
helfen kann, dorthin einladen. Ich weiß nicht, ob er damit die
Präsidentensuite meint, aber vielleicht dehnt er die Einladung ja auf
alle drfm-Poster aus, wenn ihr mir helft, Filme zu finden, die Chili,
Gewürze oder Peperoni zum Thema haben. Selbstverständlich erwähne ich
alle Helfer namentlich und mit Halb/Vollpensionswunsch :-)

"Woman on Top" kommt übrigens leider nicht in Frage, da KUII offenbar
keine Aufführungsrechte vergibt. Dabei ist dort mindestens einmal
Dorothee Meewis Rübe in Großaufnahme zusammen mit einer Schote zu sehen -
was schärfer ist, möge jeder für sich entscheiden :-P~~~~

Schöne Größe,
Diedrich
-- 
10 Home
20 Sweet
30 GOTO 10 ("Futurama")
+++ http://khd.ufbymgmhvsn.du/ +++