Hay Simon,


Anscheinend nicht genug.. :P Oder er hat das was auf der Hand lang nicht
deuten/umsetzen können.


Also ich fand das aus dem Ende (nicht ganz zum Schluss) sehr klar heraus
ging, dass Muriel dem ganzen schon noch eine Chance geben würde, das
Problem lag nur an Ella. Und ich stimme dir vollkommen zu mit dem was du
sagst das Machmal durch ein Wort, Satz alles zerbrechen kann, aber das
Problem das Holden mit Muriel hatte war imho nich so eines.


Du meinst jetzt wegen der Sex geschichte mit der Holden kam? Na klar, hat
sie allen Grund zu, ist Ella selber schuld. Holden hätte das vorher
schon alles in die richtige Bahn bringen müssen. Wie gesagt, die 3er-Sex
Idee fand ich ohnehin zum scheitern verurteilt.


Ich bin auch kein Mensch der immer ein Happy-End braucht, wirklich nicht,
aber das Problem ist das bei diesem Film das Happy-End verständlicher
gewesen wäre als der Umweg zum unverständlichen/unglücklichen.


Ich weiss nicht, aber ich mute mir zu so gut Englisch zu können das
richtig zu verstehen.. Und ich fand eben die Interpretation auch nicht so
kompliziert, deshalb bin ich ja auch verwirrt.. :o)


23


Hehe, ich denke nicht..

viele Größe

Volkert

-- 
                   /"\  ASCII Ribbon Campaign
                   \ /
                    X         No HTML in
                   / \       email & news