Ich hab ihn vorgestern mal wieder gesehn.


hat er doch dann.

....


Imho: _NEIN_
nicht jeder. Manchmal ist durch ein Wort, Satz, Tat soviel zerbrochen, das
eine
Beziehung nicht mehr klappt, auch wenn es die liebe des Lebens ist.
Jemand ist dann so verletzt, das es doch nie gut gehen wuerde.
So sieht es auch bei hedwig aus.

Ich an Ihrer Stelle waere auch sauer.

Und es ist ein Film. Und nicht immer ist ein Happy End das passende Ende.
Denn das ist im Leben auch nicht immer so.


vielleicht ist mein engl. doch nicht so gut?
Aber jeder interpretiert es ein wenig anders.

hm, wie alt bist DU?

Oder habe ich das LEben falsch verstanden?

gruss
garrelt