Mit Blair Witch Project (und ich rede jetzt nur von Teil 1) ist das so 
eine Sache.
Ich habe mal auf einer Internetseite (hab nur leider die URL nicht mehr 
im Kopf)
eine passende Beschreibung zu dem Film gelesen:

Der Film muß funktionieren. Es ist mir kaum ein anderer Film bekannt 
bei dem
die beiden Lager (Kultfim <=> Müll) so klar abgegrenzt sind.
d.h. entweder man kann sich schon nach kurzer Zeit in die Protagonisten 
versetzen
oder dieser Film wird einem für immer verschlossen bleiben.

Und ich muß an der Stelle sagen: Bei mir hat der Film einwandfrei 
funktioniert.

Ciao
    Jan Kriesch