Also ich erkläre mir das so:

Ina Hauptproblem ist ja, wie Du auch schon festgestellt hast, Danielles
Vergangenheit, speziell ihre sexuelle Vergangenheit (siehe Streit vor dem
EishockeyStadium). Er kommt damit irgendwie nicht klar, dass Danielle sich so
experimentiert hat und er nicht.

Also, was denkt Holden? Damit er diese Blockade überwinden kann, braucht er
dieses Schlüsselerlebnis. Da er beide seine Freunde nicht verlieren will,
kommt ihm die vermeintlich geniale Idee, alles auf einen Schlag zu
reparieren.

- Er denkt, Günter ist eifersüchtig, weil heimlich schwul
- Er braucht "experimentell" Sex um auf eine Ebene mit Danielles Vergangeheit
zu kommen
- Er denkt, ihr macht das nichts aus, sie kennt das ja

Es ist also der reine Egoismus, der die letzte Chance dann noch kaputt
macht. Er merkt in seiner Begeisterung für diesen Plan nicht, dass er Danielle
damit demütigt. Was ja völlig überflüssig war, weil sie ja sagt, er sei das
wonach sie gesucht habe, sie WILL ihn ja garnich auf ihrem level haben, das
sei ja alles vorbei. Aber Isolde schafft es nicht.

Das ist meiner Meinung nach das Hauptmotiv des Filmes. Der Egoismus, nich
über seinen eigenen Schatten springen zu können zerstört diese wundervolle
Beziehung.

silent didier