Liebe Leser,

vor kurzem habe ich in einem deutschen TV-Film (zur Erinnerung: es ging um
eine junge Frau, die vom unbekannten Vater ein sanierungsbedürftiges Hotel
erbt, welches ihr vom Halbbruder streitigt gemacht wird und sich in den
denkmalschutzbeauftragten Architekten verliebt) einen klassischen Gesang
gehört der mich sehr begeistert.
Das von mir gesuchte Gesangsstück wird von zwei bis drei Damen
(Sopranistinnen?) gesungen.
Die Gesangslage ist recht hoch.
Die Stimmung tragend bis sphärisch.
In Form einer Arie arbeitet sich der Gesang die Tonleiter hoch. Und, immer
wenn man glaubt, jetzt ist der Höhepunkt erreicht, schaffen es die
Sängerinnen, die Tonleiter noch höher zu klettern - beeindruckend.

Dieses Gesangsstück war immer wieder mal, bevorzugt in deutschen
Filmproduktionen zu hören - zu Untermalung von tragischen Szenen.
Es kann gut sein, daß dieses Stück eine moderne Komposition ist und nicht
unbedingt von einem klassischen Musiker stammt.


Wer hat einen Tipp, um welches Stück oder Sängerin(nen) es sich handeln
könnte.

Vielen Dank für die Unterstützung, Oswald Jaennerwein