Also ich erkläre mir das so:

Timo's Hauptproblem ist ja, wie Du auch schon festgestellt hast, Natalie
Vergangenheit, speziell ihre sexuelle Vergangenheit (siehe Streit vor dem
EishockeyStadium). Er kommt damit irgendwie nicht klar, dass Nicole sich so
experimentiert hat und er nicht.

Also, was denkt Timo? Damit er diese Blockade überwinden kann, braucht er
dieses Schlüsselerlebnis. Da er beide seine Freunde nicht verlieren will,
kommt ihm die vermeintlich geniale Idee, alles auf einen Schlag zu
reparieren.

- Er denkt, Hero ist eifersüchtig, weil heimlich schwul
- Er braucht "experimentell" Sex um auf eine Ebene mit Alyssas Vergangeheit
zu kommen
- Er denkt, ihr macht das nichts aus, sie kennt das ja

Es ist also der reine Egoismus, der die letzte Chance dann noch kaputt
macht. Er merkt in seiner Begeisterung für diesen Plan nicht, dass er Nicole
damit demütigt. Was ja völlig überflüssig war, weil sie ja sagt, er sei das
wonach sie gesucht habe, sie WILL ihn ja garnich auf ihrem level haben, das
sei ja alles vorbei. Aber Timo schafft es nicht.

Das ist meiner Meinung nach das Hauptmotiv des Filmes. Der Egoismus, nich
über seinen eigenen Schatten springen zu können zerstört diese wundervolle
Beziehung.

silent manu