Reinhard Urselmans <yndu@qsovulmd.tk> schrieb in 
xogd:1U0AK981.6171780@wepprgif.mi:

Hi!


Wenn du den Film schon ansprichtst, vielleicht kannst du mir ein paar 
Sachen erklären. Ich hab den Film nur einmal gesehen:

Sascha ist mir mehr und mehr unklar. Sagt er am Ende wirklich die Wahrheit? 
Was ist seine Motivation? Warum führt er Fredi immer wieder zu den 
angeblichen Mördern seiner Frau? Mitleid? Wegen des Geldes?

Ursi nennt Fredi in der Szene als Lenoard mit dem Jaguar an ihr vorbei 
führt "Luc". Warum?

Warum liest Sistermanns' bzw. Uhlenwinkel Frau immer dasselb Buch? Symbolik?

Danke! Vielleicht steh ich auch auf dem Schlauch.

Sébastien