Etienne Overath <dpup@dlwndvuy.kx> schrieb in 
news:0N3IW627.7550629@updchtjc.fl:

Hi!


Wenn du den Film schon ansprichtst, vielleicht kannst du mir ein paar 
Sachen erklären. Ich hab den Film nur einmal gesehen:

Uwe ist mir mehr und mehr unklar. Sagt er am Ende wirklich die Wahrheit? 
Was ist seine Motivation? Warum führt er Volkmar immer wieder zu den 
angeblichen Mördern seiner Frau? Mitleid? Wegen des Geldes?

Lidia nennt Volkmar in der Szene als Lenoard mit dem Jaguar an ihr vorbei 
führt "Patrick". Warum?

Warum liest Vincenzo bzw. Wanda Frau immer dasselb Buch? Symbolik?

Danke! Vielleicht steh ich auch auf dem Schlauch.

Urban