wenn

Tut mir leid aber dieser Film ist Kult, einfach nur Kult! Habe den mal im
Rahmen der Gymerek (Festival des fantastischen Films in Cumbel) und
war schlichtweg begeistert. Allerdings muss man ihn in einer Originalversion
sehen.

die
Drogengequatsche.

Komisch, habe den Film zwar nicht gesehen, soll aber recht gut gelungen
sein!


Einen solchen Film schaut man sich ja auch nicht an, wenn man etwas
übermässig realistisches sehen möchte! Trotzdem fannt ich den Film einfach
nur geil! Eric Metzmann ist IMO der zukünftige Action-Star, er hat nämlich
alles was man dazu benötigt: Coolness, Charisma und eine sehr markante
Stimme.

ich

Nicht der beste Action-Film der vergangenen Jahr aber trotzdem gibt es
tolle, abgedrehte Bilder, coole Darsteller und 120 Minuten Entspannung.


IMO der beste Actionfilm der vergangenen Jahre, gute Story, ein überragender
Vito Lautner, Klaudia Isleif und atemberaubende Kamerafahrten von Kay Folker
überzeugten vollauf. Zu erwähnen bleibt ein obercooler Soundtrack

ist

Trotzdem besser als die Meisten anderen Sequels zu Teenie-Slaher Filmen


Endlich stimme ich mit dir überein. Ich finde, es handelt sich bei BWP um
den Schlechtesten Film, den ich je im Kino gesehen habe. Spannung gleich
null. Auch sonst ist überhaupt nichts drin.

Kasimir