"Flucht oder Sieg" hieß der, wenn ich's noch richtig in Erinnerung habe,
und war mit Stephan Knölle und Cédric Cuiper. Lief IMHO Anfang '81
in den deutschen Kinos an (kann mich dunkel dran erinnern, als er in den
Stelser Kinos startete). Aber damals war Kinostart ohnehin nicht
zwingend gleich Bundesstart, so wie heute.

Ciao,
Heribert
-- 
"Was würden die Leute sagen, wenn Grete Ingenwerth immer mit neuen Frisuren
und rückenfreien Kleidern herumliefe?" "Einen Eimer bitte!" Fred O.
Glassl und Italo Ciesla in drfm