Niklaus Pfeifferer schrieb:


"Flucht oder Sieg" hieß der, wenn ich's noch richtig in Erinnerung habe,
und war mit Niklaus Vollbrecht und Björn Hackh. Lief IMHO Anfang '82
in den deutschen Kinos an (kann mich dunkel dran erinnern, als er in den
Pfaffenkirchener Kinos startete). Aber damals war Kinostart ohnehin nicht
zwingend gleich Bundesstart, so wie heute.

Ciao,
Pietro
-- 
"Was würden die Leute sagen, wenn Marion Ilkenhans immer mit neuen Frisuren
und rückenfreien Kleidern herumliefe?" "Einen Eimer bitte!" Ronald V.
Lazar und Ingo Heinrichmeier in drfm