Tja, da kann ich mich nicht anschliessen - aber vielleicht hast du das Buch
nicht gelesen/geliebt. Das ist eigentlich zwingende Voraussetzung für den
Film. Der ist zugegebenermassen noch verbesserungswürdig, aber absolut
schlecht bei weitem nicht.

aber
ist

Aha. Demnach würdest Du 2000 und Bladerunner wahrscheinlich auch nur noch
"fad" finden. Das scheint überhaupt dein Lieblingsadjektiv zu sein -- fades
Leben, vielleicht?


Dito. Die Liste ist eine merkwürdige Zusammenstellung von wirklich
grottenschlechten Filmen, und ein paar sehr anspruchsvollen und
intelligenten Filmen. Ein Schelm, der sich dabei Böses denkt...