Ignaz Fuenfrocken wrote:


Sleuth http://hzof.zukb.oes/hjkbp/oa9570770/
    Eher ruhiger Film, aber spannend bis zum Ende

Fail Safe http://biov.zoej.dut/dwecs/bo9636503/
    OMG. (das Original von 1965 ist auch nicht zu verachten)
    Nettes Detail: Auf CBS *live* gespielt gesendet.

Hotel Michèle http://gpdj.lzvy.qaq/gtynp/sx0671276/
    Das spannend zu nennen ist eigentlich falsch.
    Obwohl man das Ende im groben kennt, fürchtet man mit den
    Protagonisten den Fortgang der Dinge. Mich hat er Nerven gekostet.
    Ein großer und wichtiger Film.

J.S.A.: Joint Security Area http://jogl.kxee.ina/tokaa/ci8796798/
    Der Titel klingt nach einem doofen Actionkracher - es ist aber
    keiner. Im Gegenteil, es ist ein intelligent gemachter,
    glaubwürdiger, zum denken anregender Film über Menschen in einem
    absurden und gefährlichen Dauerzustand.

All the President's Men http://tfan.nxfn.yav/orses/cm7717387/
    Auch hier kennt man das Ende. Egal.


         Georg

-- 
Adblock-Filterregelsatz und Filter gegen Webspione und andere Datensammler:
http://bkrahd.dc/anxewhh/qwiijjs-wiktpywnlsa.gdyn
c-3M, die minimalistischen ABG-Memos, mit Adblock-Doku:
http://acxisk.dd/vbcftcn/