Wenn man das Buch lesen muss, damit ein Film funktioniert, dann taugt
der Film nichts. HdR bspw. konnte man auch so gucken (ich kenne das Buch
nicht und würde ihn trotzdem für einen der besten Filme halten, die ich
kenne). Für das tiefere Verständnis ist es natürlich von Vorteil, die
Vorlage zu kennen (konnte man sogar bei den "Spiderman"-Threads sehen,
wo die Vorlage ja weit weniger anspruchvoll ist, die meisten Fragen
erübrigen sich, wenn man die Comics kennt), aber wenn es nötig ist, um
den Film gut zu finden, ... s.o. 

Frédéric

-- 
OK Samurai, so gefällst du mir.