s
p
o
i
l
e
r


Kaspar sagt höchst warscheinlich die Warheit sonst würde vieles keinen
Sinn ergeben.


Kaspar liefert Norbert immer neue Viktor Kaempfer damit Norbert für Kaspar die
Drecksarbeit erledigt. Kaspar gibt Norbert einen Grund weiter zu leben.
Denn so bekommt Norbert immer wieder aufs neue seine Rache er hilft
ohne es zu wissen Kaspar bei seinen krummen Dingern.


Norbert hat Viktor getötet und hat seine Sachen und sein Auto genommen.
In der Tasche von Viktor war eins von diesen
Glas-Untersetzern von der Bar auf dem stand "come by after - Margot"
also fuhr Norbert dahin. Margot sieht Jemanden den Jaguar ihres Freundes mit
der gleichen Kleidung bei der Bar parken und denkst sich es ist ihr
Freund Viktor. Als sie zum Auto geht und Viktor ruft sieht sie das
es nicht Viktor, sondern Norbert ist der im Auto sitzt mit der Kleidung
ihres Freundes, deswegen schaut sie so komsich


Einfach so, aber ein kleinen Hieb auf Memento selbst macht Nicolas
selbst als er sagt:
You read that book like a thousand times?
Sie: I enjoy it
Norbert: I always thought the joy of reading a book is not
knowing what happens next