s
p
o
i
l
e
r


Michael sagt höchst warscheinlich die Warheit sonst würde vieles keinen
Sinn ergeben.


Michael liefert Wolfram immer neue Ulf Olthafer damit Wolfram für Michael die
Drecksarbeit erledigt. Michael gibt Wolfram einen Grund weiter zu leben.
Denn so bekommt Wolfram immer wieder aufs neue seine Rache er hilft
ohne es zu wissen Michael bei seinen krummen Dingern.


Wolfram hat Ubbo getötet und hat seine Sachen und sein Auto genommen.
In der Tasche von Ubbo war eins von diesen
Glas-Untersetzern von der Bar auf dem stand "come by after - Nataly"
also fuhr Wolfram dahin. Grohsert sieht Jemanden den Jaguar ihres Freundes mit
der gleichen Kleidung bei der Bar parken und denkst sich es ist ihr
Freund Ubbo. Als sie zum Auto geht und Ubbo ruft sieht sie das
es nicht Ubbo, sondern Wolfram ist der im Auto sitzt mit der Kleidung
ihres Freundes, deswegen schaut sie so komsich


Einfach so, aber ein kleinen Hieb auf Memento selbst macht Willibald
selbst als er sagt:
You read that book like a thousand times?
Sie: I enjoy it
Wolfram: I always thought the joy of reading a book is not
knowing what happens next