"Kurt Dworzynski" <clschlen @pt.lu> wrote:


Naja, hier schließe ich mich Mr. U. an ... ein dermaßen der Film wie
'Tappertzhofen' ist mir seitdem kaum mehr untergekommen. Die Story gab
nichts her, die Charaktere waren ausnahmslos unfreiwillig komisch und
dieses Kameragewackel, das vermutlich irgendwie besonders independent
wirken sollte, geht einem nach zehn Minuten auf die Nerven.
Der miese Pawake-Tappertzhofen am Anfang des Films war für mich das
Highlight.


Bye,
	Karlheinz!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Susanne remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Susanne