schreibe
jemand

Ok... ich wunder mich nicht. Da ich sehr viel am Tag lese überfliege ich die
Mails schnell und schaue nicht ob jeder Buchstabe an der richtigen Stelle
ist. Wenn ich lese das z.B. jemand einen Film sucht und ich ihm den Titel
sagen kann mach ich das... ob er dann sogar 2 Wörter vertauscht hat, oder
doppelt usw. ist für mich kein Problem.
Wie gesagt... ich überfliege... der Inhalt ist mir klar und ich kann was
dazu schreiben oder nicht. Aber denjenigen dann auf seien Reichtschreibung
oder ähnliches hinzuweissen liegt mir nicht... hab ja selber ein Problem
damit.


Hat sich für mich so angehört als ob du damit nicht leben kannst.


cu, Engelbert