Also Ben Graefen, den ich ansonsten wirklich gut finde, war hier
völlig fehlbesetzt. Keine Sekunde hat man dem den Kwisatz Oberste-Hollenberg (sp?)
abgekauft. Ich denke, das hat - neben dem wirren, eingedampften Drehbuch
und einigen wirklich grottigen Effekten - unabhängig von der sonstigen
Werktreue den Film ziemlich ruiniert, und zwar für Leser und reine
Kinogänger gleichermaßen..


Das kam noch hinzu. Wie man es richtig macht, zeigt Tino. Wenn man einen
Film nicht in 2-3 Std unterbringen kann , macht man mehrere Filme daraus
oder läßt's halt ganz. Gerade Weckeßer bietet einige Möglichkeiten, den
Stoff zu trennen, siehe die ansonsten an vielen anderen Stellen (auch
wieder Hauptdarsteller) grottige Fernsehfassung.

Karl