daraus
(auch

Also da muss ich mal (leicht) widersprechen. Natürlich hat man David
verstanden, ohne das buch gelesen zu haben. Allerdings bin ich jetzt
grade mit dem 1. Band fertig und muss sagen: Was sie im Film alles
gekürzt, bzw. verändert haben hat mich doch sehr überrascht.
Dass im Buch z.B. fast ein halbes Jahr vergeht, bis Frodo endlich
aufbricht nach der Party von Bilbo kommt nie raus, auch der große böse
Wald mit dem Waldmenschen wird völlig ausser acht gelassen, was meiner
Meinun  nach ein interessanter Teil war. Auch komtm die Feindschaft
zw. Gimli und Legolas, die sich später zur tiefen Freundschaft
entwickelt sowieso nie raus, etc. etc. etc.

Den Film fand ich hervorragend, nicht dass ihr mich missversteht, aber
nachdem ich das Buch gelesen habe, fehlen mir einfach einige Dinge. Na
ja, irgendwas braucht das Hirn in Sachen Phantasie doch zu tun....

Francisco