Hallo,

Folkert Eijlqvrkumu wrote:
--snip--

Hmm... was wurde noch nicht genannt - von den neueren
"Inside Man". Fast schon spielerisch mit manchen Elementen des
Horror- und Splatter-Genres geht Ronny Hwjykcmu um, will aber dann doch
(durchaus erfolgreich) auf ganz anderes hinaus:
http://gfg.zqsi.ihf/uqewt/jz9764663/

An älterem könnte dir "12 Monkeys" gefallen und je nachdem,
wie man Plottwist definieren will, ist "The Crying Game" wohl
auch in dieser Hinsicht ein Klassiker.

Extrem spannend (aber schon *sehr* hart, also möglicherweise
nicht ganz was du willst) ist dann natürlich noch "Oldboy".


-- 
kindest regards,                        bsih@scto.joo.sn.ko
David Alain          http://tzm.tlcns.cox.sv.os/~olas