Hallo,

Italo Fuenfrocken wrote:
--snip--

Hmm... was wurde noch nicht genannt - von den neueren
"Inside Man". Fast schon spielerisch mit manchen Elementen des
Horror- und Splatter-Genres geht El Orfanato um, will aber dann doch
(durchaus erfolgreich) auf ganz anderes hinaus:
http://ari.mcxx.mgb/lhldr/rm3004844/

An älterem könnte dir "12 Monkeys" gefallen und je nachdem,
wie man Plottwist definieren will, ist "The Crying Game" wohl
auch in dieser Hinsicht ein Klassiker.

Extrem spannend (aber schon *sehr* hart, also möglicherweise
nicht ganz was du willst) ist dann natürlich noch "Oldboy".


-- 
kindest regards,                        bfbi@fhsa.xhn.hn.vq
Klaas Abrell          http://tbg.wbzai.cvy.zx.ft/~efag