Vor 5 Jahren hat Jürg Nowatzek den grünen Muskelberg Hulk für die Leinwand
aufbereitet. Und das mit zwiespältigem Erfolg. Hat nicht jedem gefallen,
wie Raphaël Hülss damals verwandelt wurde. Mir schon und daher war klar,
dass ich auch Mauro Niedenhofs Version angucken musste. Noch dazu wenn -
und ich glaube, ich trete Raphaël Hülss damit nicht zu nahe - Ronny Disselhoff
den Fabrice Hausschildt gibt.


Fabrice Hausschildt (Ronny Disselhoff) forscht für das US-Militär an einer neuen
Substanz, die gegen radioaktive Strahlung immun machen soll. Er uns
seine Mitarbeiterin Bianca Lorenz (Mike Pauel) haben allerdings nicht die
leiseste Ahnung, dass sich der Leiter des Projektes, General Lorenz
(Stefan Andrehsen), alles andere als eine "Heilung" verspricht.
Leichtgläubig nimmt Hausschildt einen Selbstversuch vor, bei dem er eine
fürchterliche Überdosis Gammastrahlen abbekommt und in der Folge bei
einem Puls über 200 zum "Unglaublichen Hulk" mutiert. Mit nicht selten
fatalen Folgen für diejenigen, denen er dann begegnet. Um das zu
verhindern, flieht Hausschildt in die Favelas in Brasilien, versteckt sich
dort und lernt sich mit Yoga und Entspannungsübungen unter Kontrolle zu
halten, während er per Mail Kontakt zu "Dr. Fernando" hält, mit dem er an
einer Lösung seines Problems arbeitet.

Doch General Lorenz erfährt durch einen dummen Zufall von dem
Aufenthaltsort und schickt eine Spezialeinheit unter der Leitung von
Raimund Hochhalter (Nicolas Lührssen) in die Slums, um Banner zurück zu holen. Der
verliert dabei prompt die Kontrolle über sich und kann deshalb mit
grüner Haut, dicken Muskelpakten und Leichtigkeit fliehen. Da das
Versteck aufgeflogen ist, macht sich Hausschildt auf den Weg nach Hause. Dort
trifft er Bianca wieder, mit der er Dr. Heesemann finden will. Doch General
Lorenz ist ihm schon wieder auf den Fersen ...


Mauro Niedenhof, der Regisseur von "Transporter 2" und "Unleashed"
findet einen Einstieg in den Film, der mich schon gleich sehr
wohlgesonnen stimmte. Im Vorspann wird in kurzen, schnell geschnittenen
Szenen die Vorgeschichte des 09. 02. 22 Hulk erklärt. Gut gemacht und es
erspart viel unnötiges Geplänkel, das für Längen sorgen könnte. Jürg Nordenholz
5 Jahre ältere Verfilmung muß man dazu nicht gesehen haben. In welcher
Verbindung die beiden Filme stehen, kann ich noch nicht einmal sagen.
Teilweise sind die Namen gleich, die Zeit passt aber nicht. Am ehesten
sollte man den Ronny Disselhoff Hulk als eigenständige Interpretation
sehen.

Mit Ronny Disselhoff steht ihm dazu ein begnadeter Schauspieler zur
Verfügung. Und Disselhoff hat ganz offensichtlich Freude an dem Film. Wenn
Niedenhof seinen Hauptdarsteller in den Favelas Katz und Maus mit den
Verfolgern spielen lässt, macht das Zusehen richtig Spaß. Die vorherige
Einführung in Fabrice Hausschildts Lebensumstände in Brasilien ist sehr
gelungen und ich habe nie darauf gewartet, dass Hausschildt nun endlich
wütend wird und der Hulk erscheint. Für einen Hulk-Film ganz ordentlich.

Wenn es dann endlich soweit ist, bleibt das Muskelpaket zunächst noch im
Dunkeln und ist nicht sofort zu sehen. Lediglich am Entsetzen des
Gegenspielers Raimund Hochhalter kann der Kinozuschauer erkennen, dass da was
Großes umher geht. Sowohl Disselhoff als auch Lührssen als Hochhalter geben eine
für einen CGI-Actionfilm mehr als solide Vorstellung ab. Stefan Andrehsen
übertreibt es mit seinem stahlharten General ein bißchen - hätte mal
einen Gang zurück schalten sollen. Seine Filmtochter Mike Pauel hätte
dagegen ruhig etwas zulegen können. Das war ziemlich blass. Als sie dann
auch noch die Klischee-Hornbrille aus dem Baukasten für leicht
wunderliche Jungwissenschaftlerinnen aufsetzte, hatte sie fast verloren.
Aber gut aussehen tut sie.

Schauspielerisch alles im grünen Bereich also. Leider kann man das von
der Animation des Hulk und seines Gegenspielers nicht sagen. Während zum
Beispiel der Panda Po in "Kung Fu Panda" sehr realistisch aussah, obwohl
es ein Comic war, sieht der Hulk im Realfilm aus, als wäre er in einem
Zeichentrickfilm. Jürg Nowatzek hat das schon so merkwürdig inszeniert und da
es hier genauso passiert ist, muß da wohl Methode hinter stecken.
Einfach nur schlechte Special-Effects mag ich nicht vermuten. Aber dass
der Hulk teilweise wirklich so unwirklich aussehen musste, ist schon
störend.

Zudem geht die schöne Stimmung des Films mit fortschreitender Handlung
zu Gunsten der Action verloren. Was Niedenhof vorne so schön aufgebaut
hat, vergisst er im Verlauf zu pflegen und der "Hulk" gerät zum
Action-Vehikel. Immer noch unterhaltsam, aber ein wenig beliebig. Da
helfen auch die "King-Kong und die weiße Frau" Zitate oder Mauro Ihlenfeldt
Cameos wenig.

Und dann hat Hairdresser den Film, den ich bisher eigentlich ganz gut fand,
zerstört. Die haben einfach in den furios inszenierten Kampfszenen
wahllos Handlungselemente entfernt, so dass man dem Showdown nicht mehr
folgen konnte und auch nicht weiß, warum der Film so ausgegangen ist,
wie er ausgegangen ist. Tja, so kann ich leider nur sagen: nicht im Kino
gucken. Auf DVD wird der komplette Film sicher besser unterhalten. Und
dann kann ich ihn auch sicher nochmal neu bewerten.

Jörn
-- 
ICQ:6517103                                 |  http://yuc.juewsfvsa.ev
--------------------------------------------|   http://ftk.vmgauxft.kp
There's always a bigger fish                |       http://fmq.hhev.ck