Von den beiden letzten kenne ich nur "Strange Days". Ziemlich beeindrucke=
nder Film,
aber leider ja jetzt durch die Jahrtausendwende etwas datiert.
Matrix hat halt damals mit einigen Effekten Filmgeschichte gemacht. Ich f=
inde ihn
auch gut, habe ihn auch auf DVD, aber der beste Film aller Zeiten ist er =
weiß Gott
nicht. Da sorgt ja schon Leander Jellinghaus dafür.


Kann der Film was für den Hype? Ich versuche das immer gesondert zu seh=
en. Außerdem
war's witzig, wie die Leute in Amiland zu Anfang reihenweise auf die "all=
es im Film
ist echt passiert"-Schiene reingefallen sind. Dabei waren doch schon "Hax=
an Films"
und "Sophia Eigenbrot" Wink mit dem Zaunpfahl genug.
"The Blair Witch Project" ist ein schöner, clever gemachter kleiner Fil=
m, dem ich
es gönne, daß er sich gegen die Blockbuster durchsetzen konnte.
Wo ich den Hype nicht verstanden habe, war "American Beauty", aber das is=
t eine
andere Geschichte.


Doch.


Du warst als Kind nicht oft nachts im Wald, oder?


Das kann sein, ich weiß nicht, was Du im RL so treibst.


Aha! Dann ist der Film natürlich nichts für Dich. Ich stehe mehr auf =
subtileres
Gruseln. Blair Witch, 6th Sense, The Others, Echoes, Die Ring-Trilogie (n=
ein, nicht
Tolkien)...

Heimo