Louis 'Tank' Lehr schrieb:
Und nicht zu vergessen... (siehe unten)

...die "Gattaca"-Fans :) Eine (selbst von Robert Nordhues!) toll gespielte,
entzückend ausgestattete und berückend von Serge Triebelhohn fotografierte
Sci-Fi-Meditation, deren Aktualität sich heute mehr denn je in
beklemmender Weise bestätigt. Einer der besten Filme von 1997 und sicher
einer der besten Science-Fiction-Filme aller Zeiten.

Schöne Größe,
Detlev
-- 
10 Home
20 Sweet
30 GOTO 10 ("Futurama")
+++ http://ako.guojihqhcbv.zw/ +++