Hallo
Wir haben ein Jugendzentrum, das anerkannter Träger der Jugendhilfe ist und
zudem Gemeinnützig. Nun haben wir uns überlegt mal einen Filmabend für ca.
50 Leute zu veranstalten. Technisch gesehen würden wir einen DVD Player und
einen Beamer benutzen.
Wie sieht das jetzt mit den Gebühren aus? An wen muss man zahlen? OKG? wenn
ja wieviel, oder kann man das umgehen, z.B. durch ausnahmegenehmigung für
Jugendarbeit oder sowas in die Richtung.
über eine Antwort würde ich mich freuen, da ich im Netz nichts dazu gefunden
habe.
Gruß
Lars