Bilder
Binaries
sondern

Es war nicht ein Link auf meine bescheidene Homepage sondern genau der Link
auf ein Bild darauf. Aber da sag ich ja nichts... ist ja mein Bier was ich
so auf die Seite schiebe. Aber dann postet doch gleich meine "kühle"
Homepage und gut ist....


Und das ist lustig? Naja... ihr macht mich nur unsicher und sonst nichts...
aber ihr denkt euch wohl nichts weiter dabei.


Ok... kann ich halt nicht darüber lachen.... kann ja auch nichts dafür.

Startpositionen

Du sagts du willst auf die Startposition da ist ja auch nichts gegen
einzuwenden... aber gleichzeitig schlägst du mir wieder das Brett um die
Ohren.


Auch dir ein schönes Wochenende... cu, Alfons