Nein, sind wir nicht. Es ging um ein OT Thema, auf das viele hier keinen
Bock hatten.
Andere werden wegen eines OT nicht in dieser Art angegriffen. Es kann
nicht sein,
das Leute hier öffentlich an den Pranger gestellt werden.
Der Link auf seine Seite mit dem Bild sollte nicht hier veröffentlicht
werden. Wir wissen
alle nicht wie die anderen aussehen oder ob es gar wirklich männchen
oder weibchen sind.
Von einem wissen wir nun aber ganz genau wie er aussieht und ein Teil
der Leute
nimmt dies zum Anlaß darüber her zu ziehen.
Das !!  ist Off - Topic!

Wenn ihr hier was sagen wollt, dann sagt es. Aber nicht in dem ihr eure
Machtgelüste
an anderen still. Es ist wie in der Schule, wenn jemand stottert oder
etwa eine
groteske Brille.

Das Ding ist hier zu diskutieren, nicht um sich gegenseitig zu
beleidigen
und anzupissen.

Gruß,

Harry