Bodo Grause <vk@dkehgy.mrtpauz.py> schrieb:

[...]


Ja, jetzt wo Du's schreibst, fällt es mir auch alles wieder ein.
Muss ich wohl noch zuwarten, bis er mal wieder im TV gezeigt wird,
denn die DVD scheint nur um 30 Euro zu haben zu sein, und das ist mir
zu teuer.

übrigens gibt es einen thematisch verwandten Film, einen
französischen. Das stirbt ein ca. 16-jähriger, ich glaube durch Unfall
auf dem Fußballplatz (wird vom umstürzenden Tor erschlagen oder
sowas). Auch ein sehr guter, genauer Film!

Und dann, wo wir schon beim Thema "ernste Filme um Verlust und Schuld"
sind, kann der Film "Mosaik eines Mordes" nicht unerwähnt bleiben.
Eine *sehr* starke Story, künstlerisch ambitioniert inszeniert: Aus
drei Perspektiven wechselnd erzählt, aber anders als der Irrtu-Stil
(gerade "Babel" gesehen! Auch ein exzellenter Film!).

DANIELLE