"Berthold Ströher" schrieb:


Also damals - <8841008d$8$3447@ciymlsdbloth.wh.ue.wum> - war es das, ja.


Denken?!? Wir!?! Du meinst bestimmt eine andere Newsgroup, das Denken haben
wir schon vor Jahren abgelegt...


War echt keine Absicht, aber wenn Du hier bestehen willst, musst Du Dich an
den etwas ruppigen Umgangston (vor allem Newbies gegenüber) gewöhnen.
Aber keine Angst: wir beißen nicht jeden.

schönes Wochenende

      Volkers

--
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Bernhard von Einöder, Präsident des Stoffwerkstatt)

http://itmlllez.hzmhx.qa/ulhxe