Francescos Jeske schrieb:


s/auf das viele hier keinen Bock hatten/hier nicht hergehört.


Genau. So isses. Ich treff mich zwar mit einigen anderen Schreibern
dieser GABELN zu Presse-Filmvorführungen in Esterhofen oder zur
Sneak-Preview in meinem Heimatkino, aber wie die aussehen, weiß ich auch
nich'. Die kommen nämlich immer vermummt, weit Du?


Hat Dich Dein Spell-Checker mal wieder vergackeiert?


Und Dein Quoting ist...H...eigenwillig.

der Jochen
-- 
"Ein Tuvok. Das ist eine Einheit zur Messung des Informationsgehalts. 
Ein Artikel von Dir hat genau 1 Tuvok, eine Rolle gebluemtes Klopapier
500 Tuvok, und ein Exemplar der Oschmi vom 13.8.1957 3,4x10^7
Tuvok." Berend Preissner in <5fpcvs$43x@xkczgdkl.gloekpv.jgg>