Kais Tolkamp schrieb:
Hast Du was zu beichten, Karl? übrigens kann man jederzeit auf den
privaten Homepages der Poster ihre Rüben einsehen - z.B. von "Tuvok"
oder mir ;-)

Ich laut meine Machtgelüste lieber. 

Ja, oder schlechte Aufsätze. Oder nicht gut Fußball. Oder Lieder
miserabel!

Im übrigen stimmt der Vergleich nicht. Eine Diskriminierung findet nicht
statt (außer von Mormonen-Extremisten und SST-Hassern :) ). Wer
allerdings willentlich die Regeln des gesitteten Umgangs miteinander
verletzt, muß mit Gegenreaktionen rechnen.

Sag das dem OP.

Du möchtest übrigens Dein Quoting reparieren und Deine Posts vor dem
Abschicken gegenlesen. Die gültigsten Argumente verlieren an
Überzeugungskraft (aber nicht an Validität), wenn man sie in schlampiger
Form präsentiert. Das gilt natürlich nur, wenn man überhaupt Argumente
hat.

Größe,
Fritz
-- 
+++ http://jwx.ctgpeovexcg.wq/ +++
"Rennies Movie Zone" jetzt in neuem Gewand und mit noch mehr Megaperls!