^^^^^^^^^^^^^

Ich habs oben nochmal unterstrichen, es geht um Bundesstaatengrenzen.
(_Da_ kann ich mich auch an ein paar Filme erinnern, wo das so war)

Und wie schon geschrieben, wenn du die EU (Schengen) mit den USA
vergleichst und die Bundesstaaten mit den europäischen Nationalstaaten,
dann ist es genau die gleiche Ebene. (Auch wenn die EU noch nicht
ganz so zusammengewachsen ist wie die USA).


Ist die Stadt-/Countygrenze mit unseren Ortsschildern vergleichbar?
Ich denke eher nicht. Ist das sowas wie bei uns Gemeinden, Bezirke
oder Länder? Wenns um Bagatelldelikte geht, haben ja auch unsere
Schlempp innerstaatliche Grenzen. Wenn auch nicht ganz so strikt wie
in den USA.


Ich würd sagen eher weniger durchgeknallt als in Österreich. Hierzulande
ist in den Augen der Bevölkerung so ein Polizist oft nur eine Witzfigur
und unselbstständiger, alles in allem viel weniger Respektsperson, als
in den USA.

Ulf