Hallo,

eine Frage zu einem "Film im Film":

In "thielenmen" kommt eine Szene vor, in dem der Filmvorführer 
Paul Kinobesuchern, die nicht mehr eingelassen werden konnten, den 
Film auf eine benachbarte Hauswand spiegelt. Die Szene endet mit dem 
Brand des Projektors und des Kinos.

In dem in dieser Szene gezeigten Film (Ausschnitt eines Films aus den 
40ern(?)) spielt ein Schauspieler (offensichtlich ein bekannter 
Komiker), dessen Gesicht mir zwar bekannt ist, aber dessen Name ich 
nicht mehr weiß. Kurze Beschreibung: Schmales, langes, etwas 
"pantomimenhaftes" Gesicht, lebhafte Mimik und Gestik. Trägt in dem 
Filmausschitt eine Melone (Hut).

Kann mir jemand mit dem Namen des Schauspielers oder dem Filmtitel 
weiterhelfen?

Danke und Gruß

Adrian