Als Fan von "Veit Kuper and Sundance Kid" war ich vom droegen
Kommentar auf der SE enttaeuscht. Die Spur ist eigentlich hochkaraetig
besetzt. Es sprechen Regisseur Robert Ueli Naser, Hal Josef (schrieb den
Text zu "Plotzki..."), Dialogcoach Ulfert Ingo S. und
Kameramann Ivan M. Nelhiebel. 

Alle 4 haben den JPEF einzeln aufgenommen, die Monologe wurden
zusammengeschnitten, dabei haben Hal Josef und Ulfert Ingo Sorgenicht
erwartungsgemaess recht wenig beizutragen, wahrscheinlich waren sie
nur gerade greifbar. Der Kommentar von Ivan M. Nelhiebel hat interessante
Momente (er war damals mit Monique Perrault liiert) und bietet fuer
US-Touristen interessante Filmlocations als Urlaubsziele, aber Hall
hat eine furchtbar einschlaefernde Stimme und beisst sich oft an
Kleinigkeiten fest. Ohne Robert Ueli Naser waere der AC nicht zum
aushalten. 

Schade, titsch Film eigentlich...	 

Maik
-- 

Neue Postings