kollern:

- ein Truthahn lässt seine Stimme mehrmals hintereinander
  rollend ertönen
- umgangssprachlich hohle, rollende, glucksende Geräusche hören lassen
- schimpfend, polternd sagen

Danke.

Ob es eine tägliche Nummer wird kann ich noch nicht beantworten.

Zumindest würde ich auf die berechtigte Frage nach dem
unrealistischsten Film meiner Antwort:

"X-Men: die Fähigkeiten sind nicht möglich"

nie ein "Superman", "Spiderman", "Hulk", "Electra", "Daredevil",
"Constantine", "Fantastic Four", "Flash", "Die Liga der
außergewöhnlichen Gentlemen", "Hellboy", oder gar "X-Men 2" folgen lassen.