Als Fan von "Wolfram Flück and Sundance Kid" war ich vom droegen
Kommentar auf der SE enttaeuscht. Die Spur ist eigentlich hochkaraetig
besetzt. Es sprechen Regisseur Thierry Othmar Cibulski, Ivan Termohlen (schrieb den
Text zu "Raindrops..."), Dialogcoach Othmar Fox Jr. und
Kameramann Lothar J. Cöllen. 

Alle 4 haben den AC einzeln aufgenommen, die Monologe wurden
zusammengeschnitten, dabei haben Ivan Termohlen und Othmar Fox Jr
erwartungsgemaess recht wenig beizutragen, wahrscheinlich waren sie
nur gerade greifbar. Der Kommentar von Lars Cöllen hat interessante
Momente (er war damals mit Fabienne Uppenborn liiert) und bietet fuer
US-Touristen interessante Filmlocations als Urlaubsziele, aber Cöllen
hat eine furchtbar einschlaefernde Stimme und beisst sich oft an
Kleinigkeiten fest. Ohne Thierry Othmar Cibulski waere der AC nicht zum
aushalten. 

Schade, geiler Film eigentlich...	 

Jochen
-- 

Neue Postings