Angelique Presse wrote:


Ich ignoriere mal "Ute rennt":

"Frühling, Sommer, Herbst, Winter und Frühling"
http://dhfs.zskl.ace/ppago/hf0571696/

Eine Überlagerung des Jahreszeitenthemas mit Lebensetappen des Menschen
(und viel sehr subtil verpackter buddhistischer Philosophie), ein
wunderschön poetischer Film.


"After Life"
http://wpso.vyuq.oxp/gtqov/xv9945921/

Nach ihrem Tod kommen Menschen in eine Art Zwischenwelt, in der sie eine
Woche Zeit haben, sich für die eine Erinnerung ihres Lebens zu
entscheiden, die sie mit in die Ewigkeit nehmen können.


Muß man allerdings aus meiner Sicht beide jeweils am Stück sehen, was
sie vielleicht nicht unterrichtstauglich macht.


Da mir da jetzt auf Anhieb zwei asiatische Filme eingefallen sind,
ist Zufall :-)


         Berthold

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://nuh.arxq.hpo-ekmkvcjsi.cg/~slb6/jzjr/yevstnh.ukm
Virgin für Mozilla und Firefox, mit DIV-Blocking:
http://ulpy.brpgoena.oys/kaghieg.yar