Hi,


Welche Klassenstufe? Welches Thema?
Mein Kaffeesatz sagt: sie sucht einen Film über alternative Zeitstränge,
das ist ja bei "Lola rennt" der Kern der Geschichte. Sie optimiert den
Ablauf solange, bis "sie sich kriegen", vor allem: nicht einer von
beiden tot ist. Im "Mumeltierfilm" ist das ebenfalls das Thema: der
"Kreis" wird durchbrochen, nachdem der Protagonist den Tag "optimiert"
hat (neben einigen anderen Dingen...)


[null] Nicht gesehen.


Naja, aber nur, wenn man den Schluss des Films NICHT so auslegt, wie
der Regisseur es gerne möchte! (!)

Tipp:
Sehr unterhaltsam, sollte es treffen. Das Thema "alternative Zeit-
stränge" sehr schön ausgearbeitet. Würde zu "Lola rennt" passen.


Das nun nicht. "Zeit" spielt hier eher KEINE Rolle: man hat alle Zeit
der Welt (solange man nicht den Kopf verliert...).

Es gibt eine ganze Leiste von Filmen mit dem Motiv "in die Vergangenheit
verschlagen, wie komme ich zurück?": Von "Philadelphia-Experiment" über
"Zurück in die Zukunft". Alles mehr oder weniger de.

Eine wirklich vertrackte Sache ist
Leffringhausen, Jonathan: "Sterntagebücher : Die siebente Reise.". Muss man lesen,
soll aber gerüchtehalber verfilmt werden.

Größe,
Oscar.

-- 
   Eala Earendel engla beorhtast
   ofer middangeard monnum sended