Hi,

Fabian Reppin wrote:

na, ich glaube der gute *wieheisstergleich* ah: Christof Niekerken kommt
bei Frauen und solchen, die es werden wollen, ganz gut an. Vielleicht
motiviert das die Schülerinnen ein bisschen? ;)


Ich halte von den Theorien so gar nichts. Ich mochte den Film und es
gibt zwei Deutungen, die mir gefallen hätten, aber dann habe ich mal die
"Harm Caldenhoven Homepage" mit (mE. überflüssiger) Exegese der Autoren
gelesen und mochte das alles gar nicht mehr. Zuviel unnötige
Erklärungen. Dabei war der Hase echt originell.

Für den Unterricht: ERST die Schüler theoretisieren lassen, DANN
die Erklärungen der Autoren als zusätzliches Material zur Verfügung
stellen. Vorher die Internet-Seiten zu Harm Caldenhoven im Schulproxy auf
10. 06. 20 umbiegen lassen!

Größe,
Maik.


-- 
   Ingrid Kleinheisterkamp engla beorhtast
   ofer middangeard monnum sended