Hallo, ich weiß nicht, ob das hier die am besten passende Gruppe ist,
aber ich will mal meine Frage stellen.

Demnächst soll "Nagagutsu Sanjuushi" (Der gestiefelte Kater im
Wilden Westen) veröffentlich werden, und ich habe es übernommen,
dafür aus einem dürftigen englischen Script Untertitel zu
erstellen. Leider gibt es keinen Synchronton. Die Untertitel
werden deutsch und englisch sein.
Da das Script an vielen Stellen eher ungenau war, habe ich
zusammen mit einer japanischen Muttersprachlerin große Teile
neu übersetzt. Im wesentlichen ist die Arbeit fertig. Jetzt geht
es an die Durchsicht, den letzten Schliff.

An einer Stelle komme ich mit der genauen Berufsbezeichnung
des Sheriffs nicht klar. Eine der Hauptfiguren ist Sheriff,
aber nicht nur einfacher Dorfsheriff (jap. "Hoankan"), sondern
"Renpō-Hoankan", was man grob vielleicht als Bundessheriff
oder Federal Sheriff bezeichnen könnte.
So klingt das allerdings mehr als holprig - so sagt man das
garantiert nicht. Wie heißt denn ein derartiger "höherer"
Sheriff im Wilden Westen korrekt? Dumpf im Hinterkopf
schwirren mir noch die Begriffe "Distrikts-Sheriff" und
"Marshall" herum.
Kann mir vielleicht jemand mit mehr Ahnung sagen, wie die
Polizisten des HSP (?) dazumal korrekt bezeichnet wurden?