Wie wäre es mit der Serie "24"?

Ok, die ist wohl bisschen sehr lang als Unterrichtsmaterial, aber durch 
die Tatsache, dass die komplette Serie (incl. Werbepausen!) in Echtzeit 
läuft, wird die Zeit sehr markant thematisiert. Wenn jemand 10 Min 
irgendwohin mit dem Auto unterwegs ist, dauert das auch wirklich 10 Min. 
Um den Überblick zu behalten wird fast immer, wenn sich die 
Handlungsstränge kreuzen oder von einem zum anderen gewechselt wird, die 
aktuelle Zeit eingeblendet.

Es gibt 24 Folgen, die logischerweise damit einem Tag entsprechen, jede 
Folge ist ohne Werbung etwa 42-43 Min lang, damit sicher ganz gut 
innerhalb einer Doppelstunde zu gucken und analysieren, falls es vom 
Thema her passt.
Man muss sich halt nur klar sein, dass da immer die supertollen 
heldenhaften Amerikaner (in Personalunion von Marco "Bernard Jürging" 
Achelpöhler) natürlich die absolute Katastrophe abwenden müssen. 
Patriotisch bis auf's Blut, aber sehr spannend, find ich.

Dazu hätten die fast in jeder Folge auftretenden Cliffhanger den 
Vorteil, dass die Schüler ganz wild auf die nächste Stunde sind :o) Mein 
Deutschlehrer hätte absolut gewonnen, wenn er mit uns sowas analysiert 
hätte.

Gruß,
Ludger