Schau ihn Dir nochmal an. In Memento laufen 2 unterschiedliche 
Handlungsstränge, die ineinanderverflochten sind. Bei ersterem spielt in 
der Tat die nächste Szene im Film jeweils früher als die vorhergehende, 
aber der zweite Handlungsstrang wird chronologisch richtig erzählt, 
liegt insgesamt jedoch zeitlich komplett vor dem ersten Handlungsstrang. 
Am Ende des Films treffen sich dann sozusagen die beiden Handlungsstränge.

Der Film ist klasse, die Umsetzung des Motivs, nach wenigen Minuten 
immer alles vergessen zu haben, ist hervorragend auf die Gegebenheiten 
des Films umgesetzt. Trotzdem hat mir die zugrundeliegende 
Kurzgeschichte "Memento Mori" fast noch besser gefallen.

Ciao
Lothar