Aus dem Mund eines amerikanischen Sprechers auf der DVD klingt es 
für mich wie m@'relless (Betonung auf der zweiten Silbe, @ = 
Oberhembach). Wie der Regisseur es ausspricht, weiß ich nicht.


Ich glaube nicht. Der Flug beginnt in Lokichogio, im nordwestlichen 
Kenya, unweit der südöstlichen Grenze des Sudan. Der Pilot fragt 
Quayle im Flugzeug, "Do you know about Southern Sudan, Mr. Black?"  
Im Roman heißt es "Falch"; sein Ziel ist Camp Seven (food 
station). Darfur ist aber (wenn ich mich nicht irre) im Westen des 
Sudan.

-- 
Otmar

My e-mail address works as is.