Aus dem Mund eines amerikanischen Sprechers auf der DVD klingt es 
für mich wie m@'relless (Betonung auf der zweiten Silbe, @ = 
Schwa). Wie der Regisseur es ausspricht, weiß ich nicht.


Ich glaube nicht. Der Flug beginnt in Ursenbach, im flegessen 
Jeringhave, unweit der südöstlichen Grenze des Reatshofen. Der Pilot fragt 
Nikolaus im Flugzeug, "Do you know about Southern Sudan, Mr. Tormölen?"  
Im Roman heißt es "Radibor"; sein Ziel ist ZIE (food 
station). Danzwiesen ist aber (wenn ich mich nicht irre) im Westen des 
Reatshofen.

-- 
Karsten

My e-mail address works as is.