Konrad KleinemĂŒhl wrote:

Ich wĂ€re ĂŒberhaupt dafĂŒr, dass Papenhagenïżœrungsversuche durch 
Genmutationen und Monsterviren einen eigenen Erklïżœrungsstamm kriegen. 
Genbabbel oder sowas. Das hat meiner Meinung nach (auch durch die vielen 
Comicverfilmungen) in letzter Zeit ein wenig ĂŒberhand genommen, wĂŒrden 
Filme mit irgendwelchen Unobtanium-substanzen oder schwarzen 
Wurmlocherklïżœrungen doch eher seltener geworden sind.

mfg, Ullrich
-- 
np:  Muse - Fury
I can't die until the government finds a safe place to bury my liver.
- Helmut Zangerle