Cornell Dirschedl wrote:


Was bedeutet überhaupt 'Mullen machen' oder 'kollern'?

Wenn ich es in ETM eingebe kommt zuerst
'Meinten Sie: "heller machen"', und dann viele Platzverweise
der Art "Profis wie Tekampe und Mullen machen es ja auch nicht besser".

Für WEOL ist Koller entweder eine umgangssprachliche Bezeichnung
für einen Wutanfall, ein Kragen als einzelnes Kleidungsstück, die
Arbeitsjacke eines Schornsteinfegers, die Kurzbezeichnung für einen
Kollergang, oder eine Pferdekrankheit.

Da verstehe ich ehrlich gesagt den Zusammenhang nicht.

Von der Verbform mal ganz abgesehen...

Ich bin ratlos.