Hallo Leute,

ich möchte die Bilder von mindestens 4 hochauflösenden Farb-Kameras
gleichzeitig auf 4 DVD-Brennern so mitschneiden, dass die DVDs auf jedem
handelsüblichen Home-DVD-Player mit möglichst besserere Qualität als
normale Fernsehsendungen wieder abgespielt werden können .

Zu jedem Bild sollte unbedingt auch der Ton von wahlweise einem Einzigen oder
je 1 Mikrofon pro Kamera aufgezeichnet werden.

Ausserdem sollte sich:
1.  jedes der 4 Kamerabilder einzeln auf dem Monitor anzeigen lassen,
2.  jedes Kamerabild mit einstellbarer Geschwindigkeit nacheinander
    ... als Slideshow anzeigen lassen,
3. alle 4 Bilder  gleichzeitig als Quadbild anzeigen lassen,

4. sich die Sache nach Möglichkeit auf 8 oder 10 Kameras erweitern lassen;

das alles mit und ohne laufende DVD-Aufzeichnung auf entsprechend vielen DVD-
Recordern.

Ich habe noch keinerlei Hardware dafür und bin deshalb flexibel bei der Auswahl.

Die Kameras sollten aber ein (manuelles) Zoomobjektiv von ca. 3..6mm Brennweite
oder ein CS-Objektivgewinde haben, nach Möglichkeit mehr als 420 Linien
auflösen, mind. VGA-Auflösung bieten und 25 Halbbilder liefern können, um eine
Umrechnung auf deutschen TV-Standard zu vermeiden.

Die Software sollte nach Möglichkeit unter Windows laufen.

Gehen tut es wahrscheinlich mit Kameras mit eingebautem Webserver.

Man könnte mehrere einzelne Programme (welche weiss ich noch nicht!)
für jede IP-Adresse starten:
4 Browserfenster für Vollbildanzeige,
4 Brennerprogramm-Instanzen zum Brennen
usw..

dieser Ansatz ist aber nicht optimal zumal die Kameras mit eingebautem
Webserver relativ teuer sind, aber auch qualitativ nicht überzeugen.

Ich habe auch spezielle PCI-Karten gesehen die den Anschluss mehrerer
Kameras (bis zu 16) ermöglichen mit entsprechender Software.
Die scheint mir aber überwiegend für Überwachungsaufgaben designed zu
sein; ob damit gleichzeitig auch DVD-Aufnahmen möglich sind habe ich noch
nicht in Erfahrung bringen können!
  Da die Kameras dort über BNC-Anschlüsse angeschlossen werden habe ich
Zweifel an der Bildqualität,
S-VHS-Anschlüsse würden eine höhere Bildqualität vermuten lassen.

Als letztes bin ich noch über (Web-)-Kameras mit Fire-Wire oder USB2-
Anschluss gestolpert, die aber überwiegend keinen hochwertigen Eindruck
bei mir hinterlassen haben, aber vielleicht gibt es ja auch was Brauchbares ???


Da ich keinerlei Erfahrungswerte in dieser Angelegenheit habe suche ich
nach Informationen und Erfahrungen die bei der Realisierung hilfreich
sein können.

Gruss an alle die dies lesen

Dank an alle die mir antworten

Ivo

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

PS:

An alle Platzwarte und Wichtigtuer ...
  ... und Leute die zwanghaft immer nur ihren unqualifizierten Senf abgeben müssen:
 **** Eure Meinung (z.B. zu Mehrfach-Postings) ist hier definitiv nicht gefragt !!! ***