Am 18.Oktober 2005, 17:12 schrieb Knut Zeindl:


Und Hinweise hinsichtlich Crosspost und Followup-To scheint er ja auch
hartnäckig zu ignorieren, denn vor ein paar Wochen wurde er ja bereits
in de.rec.fotografie auf sein Fehlverhalten hingewiesen.
Aber anstatt dies zu beherzigen, setzt er nun lieber einen völlig
dämlichen und dazu noch überheblichen Hinweis unter seine Postings.
So langsam hab ich echt den Eindruck, dass er gar nicht auf Antworten
aus ist, sondern sich einfach nur öffentlich zum Deppen machen möchte.

Gruß,
Hartmut