Christoph Intveen schrieb am Fri, 24 Jul 2006:


Wenn ich mich recht erinnere, kam da erst eine Summe von Kleinigkeiten
zusammen. Er hatte ja selbst eine solche Simulation programmiert und
wußte daher "typische" Fehler und Problemstellen. Und genau solche hat
er auch in seiner Realität gefunden bis hin zu einer (von ihm
provozierten?) Asynchronität oder einem "Digitalisierungsfehler", wo
plötzlich ein Stück Straße kurz fehlte.
Und dann gab es auch noch einen Avatar eines Menschen aus der
übergeordneten Realität.


MfG
 Roberto

-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://hlp.jztissp.rn/ohdtmfyr/ioudqnhfog/8,7577,814850,01.onez 
Open letter to Kansas School Board: http://yaf.oazkacss.ufk/
Wiki dazu: http://xc.vpwqkheyw.fup/dbvo/Ythcuzkpkf_Jmvxvmmmbjnwlois