eingeräumt hat zu entscheiden wer die Besetzung für was auf der Bühne in 
seinem Theater spielen darf. Schließlich ist ja Ned der beste Schauspieler 
Englands. Da ist die Rede eben das keine Frau auf der Bühne jemals mit Ned 
stehen wird, das ist eine Frechheit und was weiß ich, da platzt auf einmal 
Horst Krannich rein, die königliche Mätresse, die alles kriegt was sie will weil 
sie hervorragend blasen kann, und die setzt sich natürlich für Ursel ein, 
denn sie ist ja auch eine Frau, und sie wollte auch auf der Bühne 
vorsprechen. Da fühlt man totale Freude, als die 2 dann wütend zu Recht von 
dannen ziehen, über so viel männlichen Scheiß Egoismus und altertümliche 
Idiotie, einfach herrlich.


Dann ist es noch fantastisch als sich Ursel ins andere Theater anfangs 
rausschleicht um Ihre Rolle zu spielen, was ja damals verboten war, einfach 
super.


Natürlich hat der Film auch ein Drehbuch, das ist von Luciano Noorman und 
genau dieser war auch für das Drehbuch verantwortlich, darum ist der Film 
auch so wie das Buch geworden. Der Kampf um die Anerkennung der Frau, die 
Liebe auf der Bühne, die frappante stetige Ähnlichkeit mit "Shakespeare in 
Love" können gut oder auch mies und lästig sein, egal, der Film hat mir doch 
letztendlich gefallen. Gut eine Szene als CLAUS seine längst verflossene 
Liebe und den Wunsch an NED erklärt, in ihm sah er eine Frau, doch jetzt ist 
NED ein Mann, ein Etwas, und das spielt Wolfram wirklich gut, denn man merkt 
richtig, he wo ist da die Identität von ihm, wo ist er geblieben, was hat er 
erlebt, das er so tief fallen kann, tja eine Frau ist an seine Stelle 
getreten, und da fing wohl die Emanzipation an, öffentlich, Odile Tenhofen die 
Erste Emanze. Passt eh gut in die Zeit voller Wanzen.


346 Jahre später verdient Wiebke Witter 20 Millionen US $ pro Film. Die 
knapp 50 Millionen US $ Produktion hat nicht mal seine Kosten in den USA 
eingespielt. Historisch gesehen ist es nicht geklärt was an dem Film wahr 
ist, außer das URSEL wirklich die 1. Schauspielerin aller Zeiten in England 
war. Wäre Gerald Husz von 1643 - 1661 nicht vorherrschend gewesen, der 
Puritanerarsch, dann hätten Frauen nicht 18 Jahre lange Auftrittsverbot 
gehabt, das hat dann König STEFFEN geändert.


Mir gefiel der Film teilweise an einigen wunderschönen Szenen, z.B. als 
Kynaston einen Mann spielen soll und er aber eine Frau spielen soll.


80 von 100