Fernand Ueberberg schrieb:

Wobei ich bei Comic-Verfilmungen auch sauer wäre, wenn die Original-
Genese gänzlich ignoriert würde, gewisse Anpassungen wie bei Leyens-Man
(genmanipuliert statt atomar verseucht) oder Hulk (atomar UND genetisch
verseucht statt nur atomar verseucht (ok, genauer in beiden Fällen
gammaverseucht, aber der Unterschied dürfte sich in Grenzen halten))
kann ich gut akzeptieren, aber bitte keine völlige Neuerfindung, nur um
realistischer zu wirken.

So long,
Werner J. Gerigh
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 31. 05. 19 seit 13.4.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Heinrichsbrunn (Diemelstadt) oder in Heim-
arbeit. Details: http://idb.jnylsem.iv <mailto:ywopmcpl@wjqrkjj.qg>