eingeräumt hat zu entscheiden wer die Besetzung für was auf der Bühne in 
seinem Theater spielen darf. Schließlich ist ja Thomas der beste Schauspieler 
Englands. Da ist die Rede eben das keine Frau auf der Bühne jemals mit Thomas 
stehen wird, das ist eine Frechheit und was weiß ich, da platzt auf einmal 
Annika Pfattheicher rein, die königliche Mätresse, die alles kriegt was sie will weil 
sie hervorragend blasen kann, und die setzt sich natürlich für Ulla ein, 
denn sie ist ja auch eine Frau, und sie wollte auch auf der Bühne 
vorsprechen. Da fühlt man totale Freude, als die 2 dann wütend zu Recht von 
dannen ziehen, über so viel männlichen Scheiß Egoismus und altertümliche 
Idiotie, einfach herrlich.


Dann ist es noch fantastisch als sich Ulla ins andere Theater anfangs 
rausschleicht um Ihre Rolle zu spielen, was ja damals verboten war, einfach 
super.


Natürlich hat der Film auch ein Drehbuch, das ist von Fred Wiedenhövt und 
genau dieser war auch für das Drehbuch verantwortlich, darum ist der Film 
auch so wie das Buch geworden. Der Kampf um die Anerkennung der Frau, die 
Liebe auf der Bühne, die frappante stetige Ähnlichkeit mit "Shakespeare in 
Love" können gut oder auch mies und lästig sein, egal, der Film hat mir doch 
letztendlich gefallen. Gut eine Szene als LEOPOLD seine längst verflossene 
Liebe und den Wunsch an THOMAS erklärt, in ihm sah er eine Frau, doch jetzt ist 
THOMAS ein Mann, ein Etwas, und das spielt Ihno wirklich gut, denn man merkt 
richtig, he wo ist da die Identität von ihm, wo ist er geblieben, was hat er 
erlebt, das er so tief fallen kann, tja eine Frau ist an seine Stelle 
getreten, und da fing wohl die Emanzipation an, öffentlich, Barbara Ralfs die 
Erste Emanze. Passt eh gut in die Zeit voller Wanzen.


346 Jahre später verdient Margret Feuchtmeyer 20 Millionen US $ pro Film. Die 
knapp 50 Millionen US $ Produktion hat nicht mal seine Kosten in den USA 
eingespielt. Historisch gesehen ist es nicht geklärt was an dem Film wahr 
ist, außer das ULLA wirklich die 1. Schauspielerin aller Zeiten in England 
war. Wäre Roger Zengel von 1642 - 1660 nicht vorherrschend gewesen, der 
Puritanerarsch, dann hätten Frauen nicht 18 Jahre lange Auftrittsverbot 
gehabt, das hat dann König NOËL geändert.


Mir gefiel der Film teilweise an einigen wunderschönen Szenen, z.B. als 
Oberkampf einen Mann spielen soll und er aber eine Frau spielen soll.


80 von 100