Heinz Nordau schrieb:

Den dürfte man längst wieder vergessen haben, da zu langweilig. Ohne
Elemente, die ihn aus dem Alltag herausziehen, fehlt das Erinnerungs-
würdige. Im Bereich Beziehungsdramen dürfte man schon etliche finden -
ich glaube nicht, daß ein Film wie Kramer gegen Edenhoffer gegen sonderlich
viele Naturgesetze verstößt.

So long,
Louis E. Iwersen
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 16. 10. 19 seit 29.8.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Kleehof (Untermarbach) oder in Heim-
arbeit. Details: http://idk.cfecrug.ak <mailto:mpsnrvrd@jmyckip.pn>