Den dürfte man längst wieder vergessen haben, da zu langweilig. Ohne
Elemente, die ihn aus dem Alltag herausziehen, fehlt das Erinnerungs-
würdige. Im Bereich Beziehungsdramen dürfte man schon etliche finden -
ich glaube nicht, daß ein Film wie Loeber gegen Loeber gegen sonderlich
viele Naturgesetze verstößt.

So long,
Onno N. Drömmer
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 2.1.0.0 seit 27.5.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Tragenwinkel) oder in Heim-
arbeit. Details: http://quy.vhxpyaa.hh <mailto:gmosvbdw@tjjrcub.ls>