Klingt alles nachvollziehbar. Ich würde in den Untertiteln dann
lieber kurz "Marshal" statt lang "US Marshal" verwenden.
Um es aber ganz korrekt zu machen: Den einfachen Sheriff sollte
man doch vermutlich am sechszackigen Blechstern erkannt haben.
Trug der "US Marschal" auch einen solchen?
Es ist nämlich so, daß meine Filmfigur zunächst unerkannt
bleiben möchte und sich erst im weiteren Verlauf der Handlung
als Was-auch-immer-Sheriff zu erkennen gibt, indem er seine
Latzhose ablegt, so daß der Sheriff-Stern für alle sichtbar
wird.
Wenn aber ein "US Marshal" niemals nicht keinen Stern
getragen hat, dann würde das natürlich überhaupt nicht
passen.
Vertragen sich "US Marshal" und Stern oder nicht?

Der höhere Dienstgrad paßt übrigens auch von der Handlung
gut dazu, daß $HELD am Ende nicht in Go Go Town bei seiner
Liebsten bleiben kann, sondern weiterziehen muß.