Nein, eher Richtung Liebesgeschichte, "von den Machern von 'Herr der
Ringe' und 'King Kong'": 
Tempramentvolle junge Frau verliebt sich in schüchternen jungen Mann,
der bei seiner Mutter wohnt.  Die Mutter ist natürlich dagegen, und so
geht das dann halt weiter.  Irgendwann bekommt die Mutter ein Kind vom
Pfarrer, dann kommt noch der böse Onkel, der das Haus erben will.
Dazwischen fliesst dann noch Blut, und zum Schluß sind fast alle tot.


   Silvio
-- 
Einen Troll zu füttern ist das gleiche als würde man einen Haufen
Hundescheisse sehen, absichtlich reinsteigen und sich dann beschweren.
(Vinzenz Kochman in <3731-98-28D79-11-00@hyfe.pe-yusy.kq>)