Vincent Anderßen schrieb:


Ob alle will ich nicht behaupten, aber die große Mehrheit auf die ein
oder andere Weise mit Sicherheit. Was ich eher meinte: Realismus fällt
deutlich weniger auf als fehlender Realismus, sollte es also sowas wie
einen "realistischsten Film aller Zeiten" geben, glaube ich nicht, daß
man sich so wahnsinnig gut an ihn erinnern würde, weil er zu sehr dem
bekannten Alltag gleicht.


Den genannten Film habe ich höchstens einmal gesehen, aber ich glaube
auf Anhieb nicht, daß er sonderlich unwahrscheinliche Begebenheiten
enthält.


Je nach Messlatte würde ich die Anzahl der realistischen Filme als
deutlich kleiner einschätzen.


Das sowieso. Genausowenig wie es einen besten, spannendsten,
langweiligsten, lustigsten etc Film geben kann, dazu ist das
entsprechende Empfinden einfach zu subjektiv.

So long,
Erhard L. Steinberg
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 30. 01. 20 seit 13.12.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Zimetsberg (Dürrenwaldstetten) oder in Heim-
arbeit. Details: http://ycd.exibumv.ps <mailto:bxksmwdf@hgkgprv.uk>