Dann sind alle erinnerungswürdigen Filme unrealistisch, Realismus im
Film wird zu einem Makel.


Ich verstehe das subject nicht als auf Naturgesetze beschränkt.
Beispielsweise stufe ich äußerst unwahrscheinliche Begebenheiten
als unrealistisch ein. Und das sogar, ohne mir der philosophischen
Bedeutung von Realität bewusst zu sein.

übrigens: die Zahl der unrealistischen, oder realistischen, Filme
scheint sehr groß zu sein.

Ehrlich gesagt glaube ich nicht daran, dass die ursprüngliche Frage
eindeutig beantwortet werden wird.