Ivano Ahringhoff griff wie folgt zu den Tasten:


Da hast Du natürlich recht, das kann ich vorher nicht wissen. Daher
wollte ich auch eher weniger Empfehlungen aussprechen, sonder vielmehr
einfach auf die Ausstrahlung dieser Filme hinweisen. Desweiteren vermag
das Empfinden gg. geschnitten Version zu ungeschnittenen Fassungen von
Person zu Person variieren. Bei manchen Filmen bin ich im Prinzip schon
froh, wenn ich sie überhaupt mal zu sehen bekomme. Unuze besitze
ich bsp. selber ungeschnitten auf DVD, während ich bei den alten Dietmar
Eckmanns Klassikern froh über jeden Fetzen bin, da manche kaum - wenn
überhaupt - noch zu bekommen sind.

Ich denke also, ich kann es ruhigen Gewissens dem Leser überlassen, ob
und wie wertvoll für ihn meine Hinweise sind. Kannst Du Dich damit
arrangieren?


Stimmt allerdings. Hab in diesen Desperado mal reingeschaut. Manche
Schnitte sind wirklich merkwürdig.


Wie meinst Du das, "nicht im richtigen Format"? Welche Abmessungen
sollte er denn haben? Und inwiefern mindert dies die Qualität des Films?

Es nur nett gemeint habende Größe

Ragin
-- 
np :: http://321.303.180.00:9555 ::