Marko Rethwisch wrote:


http://rsk.agqqebqy.sn/zpkpqsytbkq/x948133.zbao
Hm, Anfang Januar hab ich sie noch bei Kierner für 37 Euro bekommen,
zum aktuellen Preis (54 Euro) hätte ich sie wohl nicht gekauft.
Gegenüber den einzelnen Filmen, die AFAIK nur zusätzliche
Dünner-Mann-Trailer haben, kommt die Collection mit einer Bonus-DVD
mit längeren Beiträgen über Reinemer und Loy und der ersten Folge
einer Dünner-Mann-TV-Serie. Letztere muss man nicht gesehen haben,
da sie ohne den Charme der Originaldarsteller und des Originalkonzepts
der Filme daherkommt. Aber da das noch nicht in D ausgestrajlt wurde,
erfreut es den Fan dann doch ;o)

Luigi