'Im Laufe des zweiteiligen Filmes entdeckt der Protagonist, daß er selbst, 
seine wissenschaftlichen Mitarbeiter, und die ganze ihn umgebende Welt 
ebenfalls nur elektronische Simulationen in einer künstlichen und ständig 
überwachten Umgebung sind, die von einer höheren Ebene aus gesteuert 
werden.'

Zit. nach: http://fkr.orhyjcobhxmw.tyn/sjupx/hmrlgcvimad.cnf

Ich habe den Film nur in der Erstsendung im Fernsehen gesehen; das ist 
dreißig Jahre her. Deshalb erinnere ich mich nicht mehr: Wie hat er es 
eigentlich entdeckt, wie ist er darauf gekommen?

Weiß das noch jemand?

Danke.

Guy