Hallo,

ich suche einen Tanzfilm. Das dumme ist, ich hab den Film vor ungefähr 15 Jahren gesehen und kann mich kaum noch dran erinnern.

Auf jeden Fall geht's da um eine Gruppe von Tänzern, die zusammen in eine Show kommen möchten und dafür in der Fußgängerzone irgendeiner 
amerikanischen Stadt tanzen. Es ist mindestens ein Schwarzer dabei. Und ich glaube zum Schluß haben alle goldene Kostüme an.

Es ist nicht "A Corus Line"

Mehr krieg ich nicht mehr zusammen.

Vielleicht kennt jemand den Film und kann mir weiterhelfen.

Vielen Dank für die Bemühungen

MfG

Markus Seitz