Ragin 'Rage' Niggebrügge  schrieb unter anderem:


Ist Seitenverhältnis oder aspect ratio klarer?


Wie geschrieben 1,85:1 oder 16:9. Bislang wurde er immer im Vollbild
gesendet.


Der Film ist verkrüppelt, wenn mit pan&scan dIe Bilder auf Volllbild
getrimmt werden. da an den Seiten was wegschnitten wird. Und wenn du
einen 16:9 Fernseher hast, dann ist das umso ärgerlicher, da dir die
ganze Laufzeit lang vor Augen gehalten wird, dass du eine Menge nicht
sehen kannst.
Inwieweit das dein Vergnügen am Film mindert, muß jeder für sich
selbst entscheiden.  

ciao
Lukas