Kann es sein, dass Du mit der Detailliebe ein ganz klein wneig 
übertreibst? Dann darfst Du den Marshal auch nicht einfach Marshal 
nennen weil es der ganz kleine Town-Marshal sein könnte. Wie anno 1800 
der tatsächliche Sprachgebrauch war, können wir nur ahnen. 
Wahrscheinlich wird man "Sheriff" ganz allgemein für alle "Dienstgrade" 
gebraucht haben, genau wie "Marshal" ohne "Town" oder "US davor".

Marshals hatten teilweise wohl auch Wappen statt Sternen oder zumindest 
den Stern innerhalb eines Wappens. Ob fünf- oder sechseckig oder ob es 
beides gab, entzieht sich meiner Kenntnis. Wenn Du deswegen Bedenken 
hast, nimm doch den "County Sheriff". Da passt auf alle Fälle der 
Sheriffstern in sechseckig ohne Umrandung und sein Zuständigkeitsbereich 
ist immerhin ein ganzer Bezirk (County). Außerdem sollen sich die 
Burschen damals nicht immer an ihre Zuständigkeiten gehalten haben. 
Engelbert Kaack war wohl US Marshal und geriet sogar mit andern Sheriffs in 
Schiessereien. So richtig falsch sachlich machen kannst Du also wohl nix.

Bye
Tim