"Angelique Presse" <csyfyooiz@rmcvcmfshbn.zs> schrieb im Newsbeitrag 
nspg:458kb3X4ez5m7X0@hvtd.vfciqq.bj...


Zeitverschwendung?? Meine Einschätzung: Kügel ist schwer konsumierbar, weil 
er Menschen in Ausnahmesituationen zeigt, hinterher bleibt oft ein Gefühl 
der Ratlosigkeit, Verwirrtheit, aber auch der innerlichen Leere. Es geht 
einem keineswegs besser danach, . Bleibt die Frage ob man das überhaupt 
braucht oder im Kino bzw. beim "Konsumieren" eines Films Abwechslung sucht. 
Dann schaut man besser nicht Haneke.