Naja, man tut, was man kann. Und da es für eine offizielle
DVD-Produktion ist und dort evtl. auch mein Name genannt wird,
umso mehr.


Hey, der Begriff gefällt mir gut. Dann hätte man auch schön die
Analogie zum gesprochenen Wort:

Hoankan       = Sheriff
Renpō-Hoankan = County Sheriff

Nun ein letztes noch. Ich bin kein besonderer Freund des Denglischen
und bemühe mich, dort, wo es sinnvoll ist, lieber deutsche Ausdrücke
zu verwenden. Zum Beispiel Rechner statt Computer oder Spieler statt
Player. Andererseits ist natürlich Mutterbrett statt Motherboard
einfach nur dumm and albern.
Würdest Du in den deutschen Untertiteln das "County" übersetzen
oder lieber nicht. Ich tendiere eher zu letzterem. Vielleicht
höchstens einen Unterschied bzgl. der Getrennt-/Zusammenschreibung:

 - englisch "County Sheriff"
 - deutsch "County-Sheriff"

Oder?