Theodor Imkhaimer griff wie folgt zu den Tasten:


Soweit war mir das schon klar... die Frage war wohl eher rhetorischer
Natur. :-) Denn im Grunde ist doch das "richtige" Format in unseren
Gefilden 4:3, wenn ich mich nicht irre.


Ich vermute, die Gawenda GaHa wird Dich auch diesmal wieder enttäuschen, denn
anhand der Startzeit des darauffolgenden Sendung schließe ich darauf,
dass es dieselbe Fassung sein wird, wie jene, die ich in der OFDB
gefunden habe. Dafür ist diese immerhin (so gut wie?) ungekürzt.


Und ich kenne Leute, die meckern über die dicken schwarzen Streifen. So
ganz recht machen kann man es wohl niemandem. Mal abgesehen davon hat
wohl noch eher die Minderheit einen 16:9 TV bzw. ein Gerät, wo man
selber pan&scan vornehmen kann. Dazu müssten diese wohl erst die Norm
werden, bis sich die Sendeanstalten darauf einigen können. Denn im
Grunde hast Du ja recht: Ein Film sollte so gezeigt werden, wie er auch
angedacht war.


Dem ist nichts hinzuzufügen. :-)

Gruß,
François
-- 
np :: Pnwda - Deepmix @ OBO&HOBOS 17.09.06 ::