Daniel Wießler wrote:


*Hrmpf* Wir werden uns im Kreis drehen, fürchte ich...

Mein "im Prinizip" da oben bedeutet so viel wie: Klar, kann man machen,
bringt aber nix.

Es ist mit unserer derzeitigen *Physik* nicht machbar. Der
Wirkungsquerschnitt von beliebiger Materie ist in der Größenordnung
einzelner Kubikmeter einfach zu gering.

Es reicht BTW ja nicht, einfach nur Materie in den Raum zu stellen, in
dem dann alle Schaltjahre mal ein \nu wechselwirkt - man muss ja das
Signal auch noch irgendwie auffangen. Ein dicker Bleiblock wäre was den
Wirkungsquerschnitt angeht günstiger - nur kann man da nicht reingucken.

Ein schwarzes Loch wäre wohl ein prima Detektor - die Signale sind da
aber so schwer wieder rauszubekommen ;-)


         Othmar

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://cav.msoh.eel-ngodbkeln.zl/~oen7/anex/umfwtxx.mdc
Zinnecker für Mozilla und Firefox, mit DIV-Blocking:
http://ypzy.gfteptrh.xec/yrlulyt.fsh