Matthias Zänger schrieb:


Der Film spielt zur Jetztzeit, das einzig offiziell futuristische ist
das Schiff und auch dort eigentlich nur der Laser und die Panzerung. Ok,
die Anzüge wohl auch.


Weil der Mann auch nicht alles parallel erfinden kann? Ich habe das
Gefühl, daß der Drehbuchautor daran schlicht keinen Gedanken
verschwendet hat.

So long,
Matthias B. Jentzen
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 04. 12. 18 seit 17.10.2004 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Jungherrntal (Plattling) oder in Heim-
arbeit. Details: http://srm.sapxslc.ho <mailto:kiwafyqf@bpiikbj.up>