Independence day:

1) Die Ausserirdische Rasse ist maechtich genug um 100erte von 
Stadtgrossen Raumschiffen im Orbit zu halten und sie benutzen dann 
Fernsehsattelliten um ein Signal mit naja sagen wir mal 10Bit/Sekunde zu 
uebertragen und zwar in einer Art und Weise dass es auffaellt.

2) Die Meteranzeige im Display des Flugzeugs verrart: Die Sidewinder ist 
ca. 10 mal langsamer als sia das in real waere. Es ist eine Luft-Luft 
Rakete. Es mach nicht viel sinn, wenn die mit 400-800km/h vor sich hin 
duempelt.

3) Die Ausserirdischen bauen ein stadtgrosses Raumschiff und vergessen 
ihren zentralen Rechner ordentlich zu sichern (und sie gestalten in 
MeGa-EDV-kompatibel....)

4) Die Crew, welche die Atombombe abwirft meint danach tatsaechlich "wir 
kommen nicht mehr weg"; Ich denkt das wuerde sich jeder frueher 
ueberlegen.

5) Obwohl in Ermangelung von Vorwaertsgeschwindigkeit die Flugzeuge beim 
senkrecht nach oben fliegen eigentlich trudeln sollten, bleiben sie schoen 
stabil, auch wenn sie schon fast stehen.

etc...