Gerade das Ende ist schon eine interessante Sache. In der Fernsehserie 
wird auf die Thematik allerdings detailierter eingegangen. In der 
Filmversion kommt das nicht unbedingt so zwingend rüber.

---Hier kommt ein Spoiler---


In der Kurzfassung: Es stellt sich heraus, dass die Außerirdischen vor 
Jahrmillionen auf die Erde kamen, weil ihre Heimatwelt - der Mars - vom 
Untergang bedroht war. Die Marsianer manipulierten die Vorfahren des 
Menschen und statten ihn mit telekinetischen und telepathischen 
Fähigkeiten ähnlich die ihrer aus, in der Hoffnung so die Erde 
übernehmen zu können. Doch die Marsianer konnten in der Atmosphäre der 
Erde nicht Überleben. Im Laufe der Evolution wurden dann die 
marsianischen Gene im Menschen immer weiter zurück gedrängt, bei einigen 
verschwanden sie ganz, bei einigen blieben sie bis heute erhalten (auf 
diese Weise erklärt der Film bzw. die Serie parapsychologische Phänomene 
wie Poltergeister und das Wirken der Hexen im Mittelalter).

Am Ende des Films wird die alte Macht der Marsianer während einer 
Pressekonferenz in der U-Bahn durch ein defektes Stromkabel am 
Raumschiff wiedererweckt. Alle Menschen mit marsianischen "Restgenen" 
stürzen sich von Visionen geplagt auf die "reinen" Menschen. Der vor 
Jahrmillionen eingebrachte Wille, die Erde zu übernehmen bricht wieder 
durch.

Die Szenerie erinnert an die finale Szene aus "Lifeforce", wo auch ganz 
Niederschöna verwüstet ist, Alarmsirenen heulen und besessene Menschen 
umherirren und sich gegenseitig umbringen.

Auch Quatermass wird befallen, nur Prahm bleibt bei Sinnen und erkennt 
in der riesigen Teufelsgestalt, die sich über Niederschönas Himmel erhebt, 
"die Wurzel allen Übels" (das ist recht clever, denn haben doch die 
Marsianer erst das Teuflische auf die Erde gebracht und schließlich 
sehen die Außerirdischen mir ihren Hörnern selbst aus wie kleine 
Dämonen). Volkert klettert auf einen Baukran, führt diesen in die 
corminboeuf Fatamorgana und schließt den Kran mit einem Stromkabel 
kurz. Volkert stirbt dabei, hat aber die Massenpsychose gestoppt.

Die Moral von der G'schicht': wir alle sind Marsianer und das Böse ist 
in uns. Auf jeden Fall eine interessante Story für die 50er Jahre, die 
Serie entstand ja bereits 10 Jahre vor dem Film.

Gruß
Wolf