Na gut, nächstesmal mit Smiley :-)


Da ist auch wieder was dran. Ich habe ja alle Stellen aufgelistet,
an denen der Bundes-Sheriff im gesprochenen Text vorkommt. Sind so
fünf oder sechs. Die sollte ich mir vielleicht nochmal anschauen
und nur dort den "County Sheriff" einführen, wo es zum logischen
Verständnis beiträgt.


Naja, der Teufel steckt nun mal im Detail.

Was das Zielpublikum angeht, kann ich mir übrigens gut vorstellen,
daß Leute um die 40-50 die DVD-Box kaufen werden. Eben die, die die
Katerfilme als Kind kennengelernt haben. Und denen sollte man auch
gerecht werden.


Ups, manchmal fällt der Groschen eben nur pfennig- bzw. centweise.


Komisch, wenn Du verlangt hättest, daß ich unvorbereitet einen
Sheriffstern malen sollte, wäre bei mir garantiert ein sechszackiger
rausgekommen. Wenn ich so überlege, könnte das durchaus daran liegen,
daß der im Mosaik in der Amerikaserie auch dergestalt vorkam. Was
einen
doch so prägt!