Ragin 'Rage' Lukaß  schrieb unter anderem:


Darauf kommt es nun gar nicht an.
Aber wie kann man ruhigen Gewissens Filme empfehlen, von denen man
noch nicht weiß, ob sie einerseits im richtigen Format und
andererseits ungekürzt gesendet werden?


Ist ein FSK-18 Film. Wenn der um diese Zeit läuft, dann muß er
geschnitten sein. Davon ist also abzuraten.


Auch ein FSK-18-Film. Ob der ungekürzt läuft, bleibt abzuwarten.
Desperado lief vor ein paar Tagen geschnitten als FSK-16.


Der lief bislang noch nie im richtigen Format(1,85:1) und war auch
immer gekürzt.
Drücken wir die Daumen für eine neue Version.

ciao
Joachim