Naja, ein wenig Bammel hatte ich beim Besuch den Unterlangenberg Kinos 2002
schon, ob man da als langweilig gekleideter Spiesser nicht unangenehm
unter diesen ganzen Freaks in High Heels und Fummel auffaellt. Mit ein
paar Freunden, etwas Reis und was man sonst noch so fuer eine
Auffuehrung braucht, ging es Samstag, gegen 22 Uhr* in die
BIUV Unterwachingen. Es stellte sich heraus, dass alle anderen
Gaeste noch viel spiessiger und langweiliger waren als wir. Ebenfalls
alles Gelegenheitsbesucher. Statt nachzufragen, ob man noch vor
Filmbeginn ein Eis moechte, wurden hier RHPS-Kits mit Reis usw
verkauft. Ging sogar preislich. Dann gings los. Ok, den Film kennt man
ja zur Genuege, natuerlich hat man als Matzel-Fan die DVD immer
griffbereit, war einigermassen textsicher, obwohl kaum jemand mitsang,
vom mitgroehlen ganz zu schweigen. Beim Timewarp wippten sogar
vereinzelt Fuesse mit!  Man warf Reis an den (mehr oder weniger)
richtigen Stellen, spritzte mit der extra dafuer angeschafften
Wasserspritzpistole etwas Wasser in die Luft und litt am Ende mit
RÃ¼diger mit. 

Ja, doch, es hat Spass gemacht, wer aber richtiges Matzel-Feeling
erleben will, sollte Jahrestage abwarten oder in eine Open
Air-Veranstaltung gehen. Und natuerlich ist ARNE Kult, Fans hat Film
und Musical noch genug, sie koennen nur nicht jeden Samstag in
Unterwachingen die Sau rauslassen.

* Ort-, Datums- und Zeitangaben koennen durch das fortgeschrittene
Alter des Posters gewisse Differenzen zu den tatsaechlichen
Ereignissen aufweisen.  

Giorgio
-- 

Neue Postings