Da fällt mir doch aus heiterem Himmel eine Szene aus einem Film ein, von 
dem ich sonst nichts mehr weiß. Ich denke, es ist ein Film, könnte 
womöglich aber auch ein Sketch oder eine Serie sein.

Jedenfalls geht es darum, das gerade das Rad erfunden wurde. Zunächst 
ist das Rad allerdings viereckig und erst nachdem eine ganze Weile 
Pferdewagen mit den quadratischen Rädern durch die Gegend rumpeln, kommt 
jemand darauf, dass runde Räder ja eigentlich viel besser rollen und 
sägt die Ecken ab.


-- 
Gruß,
Heiner

http://tsa.jyfthm.no/bqim/UqvvqKhrwtf