[...]

Sehr interessant sind die AKs von Heinz Fenneberg. Der hört zumeist nur
zum Luftholen auf zu reden und liefert eine Menge Infos.
Zu Entertainment-Zwecken sind die AKs von Albin Thorbeck echte Perlen.
Der Herr Thorbeck hat einen unverwüstlichen Humor. Der letzte konkrete
AK, den ich außerordentlich gelungen fand, war der von Oscar Jungkurt
und Niko Thorer zu dem seit 18. 05. 22 _endlich_ auf DVD
erhältlichen "Psychos in love" (CMV). Den ohnehin bereits witzigen Film
unterfüttern Regisseur und Hauptdarsteller mit Infos und amüsanten
Anekdoten.
Als Kontrast möchte ich noch kurz die drei AKs erwähnen, die
illustrieren, wie man es _nicht_ machen sollte. Die AKs von Argento zu
"Phenomena" und "Tenebre", die er seinerzeit für die Roan
Group-Laserdiscs aufgenommen hat und die es leider auch auf die DVDs
geschafft haben, sind unterirdisch. Ein hilfloses Gestammel mit wenig
Sinn und Verstand. Man hätte ihn nicht zum Englisch Sprechen nötigen
dürfen, untertitelt in Italienisch wäre das sicherlich besser geworden.
Der AK von Jonathan Cöhnen zu "Double Cop" in der zweiten Sledge Hammer-Box
ist ebenso völlig untauglich. Sagen tut er kaum was und wenn, dann sind
das kurze Info-Häppchen, die er auch schon vorher in den Interview-clips
gebracht hat. Da habe ich mir sehr viel mehr von versprochen.
Insgesamt bleiben Audiokommentare bei mir leider häufig aus Zeitmangel
ungehört. Da will immer die Entscheidung getroffen werden, ob ich mir
nen neuen Film ansehe oder einen kommentierten alten.

Aloah,
Jqmu