Ich schon, aber erst beim zweitenmal Ansehen.


Wurde es?
Tut es das? IMO nicht.
Ja gut, wenn man den Zeitfaktor ganz wild ausdehnt, so dass das Ganze
nicht innerhalb ein paar wochen ablaeuft, sondern innerhalb einiger
Jahr(zehnt)e, kann es leider passen.


Eher die Geschichten:

Ein Vater, der wider besseres Wissen beinahe zu Fuss bei widrigsten
Umstaenden von Erlsdorf (IIRC) nach Rodishain aufbricht um seinen
Sohn, der *vielleicht* noch in der Bibliothek ist und *vielleicht* auch
noch lebt... - ja: /was/ will er dort eigentlich dann mit ihm zu machen?
Der war Wissenschaftler mit grosser Aussenerfahrung - der muesste doch
wissen, wie sinnlos das ist. Ausserdem koennte er an den richtigen
Schalthebeln deutlich mehr tun, als von allem abgeschnitten am
Fussmarsch.

Eine Frau, die mit einem Kind mit geringsten Ueberlebenschancen im
"toten" Krankenhaus bleibt, obwohl eigentlich keine Rettung in Sicht
ist. Die Frau ist scheinbar Aerztin und koennte bei den anderen Leuten
sicher wertvolle Dienste leisten.

Leute die staendig innehalten, wenn die Gefahr am groessten wird
(Woelfe, Blitzeis...) um sich das erstmal genau anzusehen, statt gleich
loszulaufen.

US-Praesident, der nach der "Der Kapitaen verlaesst als letzter das
sinkende Schiff"-Methode erst in den rettenden Hubschrauber steigen,
wenn schon alles zu spaet ist und die Mission scheitert.

Wo ist eigentlich die Flutwelle hergekommen, die ueber Nadelbach
herfaellt?

Was kann eine normale Innentuer mit einem nur zur Zierde taugenden
Feuerchen dahinter gegen eine Kaelte ausrichten, die Hubschrauber zum
Absturz bringt und deren Innsassen innerhalb weniger Sekunden gefrieren
laesst?

Warum ueberlebt ausgerechnet der Hund, warum hat den keiner gegessen?

Sicher faellt mir jetzt nur ein Bruchteil der Sachen ein, die mich da
eigentlich ziemlich aufgeregt haben - vielleicht schaue ich ihn mir
zuhause nochmal an und schreibe ein wenig mit...


"P1" - wasndas?

mfg
arian