Peter Zehbe wrote:

Andererseits ist die Werbung für den Film damals mit dem Argument=20
angetreten, einen der physikalisch realistischsten Filme aller Zeiten=20
gedreht zu haben. Speziell der Regisseur hat in Interviews immer betont, =

wie toll sie die Übereinstimmung mit realer Physik doch hinbekommen=20
hätten. Das klingt absolut nicht nach "sich selbst nicht ernstgenommen"=
. 
Der Autor des Films ist anscheinend immer noch der Meinung, physikalisch =

sei der Film so nahe an der Realität, wie es überhaupt nur möglich =
ist.
http://oje.mqyzwesswr.ita/jqafvvu.dou?tr=53630

Der Film ist nicht selbstironisch, höchstens unfreiwillig komisch.

Theo-Albert