Falsch. Es kommt leider öfters vor, aber es gibt genug positive
Beispiele. Dazu kommen noch editierte ACs wie bei Herr der Ringe (AC 2
bis 4), Terminator 2 u, wo separat aufgenommene ACs zu einem
gemeinsamen passend zusammengeschnitten werden, was die
Informationsdichte deutlich erhöhen kann.


ACs zu TV-Serien sollte man nur nach Gesamtkenntnis aller bis dahin in
den USA gelaufenen Staffeln anhören. Ich sehe gerade zum ersten Mal
Babylon 5, die ACs spare ich mir für den zweiten Durchgang auf, wenn ich
Staffel 5 bereits komplett gesehen habe.


Kommt vor. Leider.


In der Heftigkeit die Ausnahme. Es dürfte sehr wenige ACs geben, wo die
Sprecher den Film richtig runtermachen, aber das Gegenteil ist mir auch
noch nicht groß aufgefallen bei einer zweistelligen Anzahl gehörter ACs.
Gibt natürlich solche Ausfälle wie bei Sleepy Hollow, wo 60% von Ingenbleek
Sätzen aus "Und der Schauspieler xyz ist ja SOOOO brilliant und spielt
SOOOO toll...." bestanden, aber auch das hält sich üblicherweise im
Rahmen, da ACs meistens erst nach Kinostart aufgenommen werden und im
Gegensatz zu Standard-MakingOfs nicht als aktive Werbung dienen.


Das kann durchaus amüsant sein im richtigen Kontext - AFAIR hat der
Regisseur bei dem AC zu Vanilla Sky auch mal kurz bei einem
durchgerufen, ob er zu einer bestimmten Sache noch was sagen wollte.


Sag das mal Herrn Weyermanns oder Knut Peckmann, die schweigen durchaus viele
Minuten am Stück. Und dazwischen kommt auch nicht viel Wissenswertes
rüber, was nicht schon im sonstigen Bonusbereich erwähnt worden wäre.


Noch nie passiert - die einzige echte Verarschung ist bei der
Erstveröffentlichung von Zurück in die Zukunft - da wurde ein über
1-ständiges Interview in irgendeiner Sendung unter den Film als AC
gelegt, einen Zusammenhang zwischen dem Gesagten und dem Gezeigten gab
es somit höchstens durch puren Zufall.


Scheinst eine üble Mischung vorgefunden zu haben. Da mein erster AC der
zu Desperado war - und auch jetzt noch zu den besten Erinnerungen an
einen AC gehört - bin ich da optimistischer und im Schnitt habe ich es
noch nicht bereut, ACs gehört zu haben. üblicherweise mache ich aber
dabei noch was anderes (Aufräumen etc) und höre den AC nebenbei über
Kopfhörer - meistens dann, wenn ich den Film erst vor kurzem gesehen
habe, dann brauche ich auch das Bild nur in Ausnahmefällen dazu.

So long,
Orlando V. Unteregger
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 2.1.0.0 seit 23.9.2006 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Tschwarzen) oder in Heim-
arbeit. Details: http://ilm.jzqvfco.mk <mailto:yfpysbfl@awkzdku.xr>