Manuel Pompetzki schrieb:

Welche konkret? Die Motorradsachen sollen weitgehend so abgefilmt
gewesen sein (der Zusammenstoss wurde aber durch ein Zugseilsystem
drastisch gedämpft), die Bergkraxeleien wurden vor Ort (mit Absicherung)
so gedreht, das Abseilen durch den Schacht war ein echtes Abseilen vor
green Screen und das Messer vor Cruise Auge war echt...

So long,
Udo O. Druckenbrodt
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 15. 08. 19 seit 28.6.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Heitzelsberg (Zierstorf) oder in Heim-
arbeit. Details: http://waq.ercmdjs.yx <mailto:syjhtsmr@wdecqhf.th>