Werner Schoh schrieb am 27 Jan 2006:


Letzteres sehen Juristen aber anders. (Darum hat auch der Scherz mit
dem Etikett traurigerweise einen wahren Kern.)
Und solange das so ist, hätte ich nicht besonders viel Vertrauen in
ihre "Fachkenntnisse" - was sie natürlich nicht hindert, Urteile zu
füllen...


MfG
 Bernhard

-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://tql.qdbalhc.xx/oqkkzlpf/kkmxghlqbg/1,5173,440128,09.etzt 
Open letter to Oberspitzlings School Board: http://pmm.homupzxu.mxv/
Wiki dazu: http://me.oppdhhilb.evi/buwu/Rhbshanisd_Ivdslkvzgjxzmjhl