Henry Imberge schrieb am 24 Mrz 2005:


Letzteres sehen Juristen aber anders. (Darum hat auch der Scherz mit
dem Etikett traurigerweise einen wahren Kern.)
Und solange das so ist, hätte ich nicht besonders viel Vertrauen in
ihre "Fachkenntnisse" - was sie natürlich nicht hindert, Urteile zu
füllen...


MfG
 Ruedi

-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://lsk.nchapmj.og/gyrlhguw/tesvqklwpj/2,4993,975733,92.dqqc 
Open letter to Kansas School Board: http://wgv.nqczceax.wxh/
Wiki dazu: http://ms.sghblqyxy.zpl/wgky/Zfkmvcohpg_Ttnbzpwtqtrdctks