Hoffentlich lohnt sich die Mühe wirklich. Wann kann man das Werk denn 
bewundern? Was ist das überhaupt für ein Film? "Der gestiefelte Kater im 
Wilden Westen" hört sich schon ein wenig verwegen bis albern an in 
teutonischen Ohren. Ist das einer der Weihnachtsfilme aus dem 
DDR-Fernsehen? Gibt es den nicht in einer DEFA-Synchronisation? Das ist 
doch ein Kinderfilm und kein Anime für Erwachsene oder?


Jetzt willst Du es  auf die Spitze treiben. Ganz ehrlich: Du 
übertreibst. Was ist denn mit "Countysheriff"? Nein, war nur ein Scherz. 
Um Deine Frage zu beantworten: Es geht ja um eine Figur des 
amerikanischen Westens. "Bezirkssheriff" wäre also vollkommen albern. 
Dann müsstest Du in letzter Konsequenz "Bundespolizist" nennen. "County 
Sheriff" gibt es laut Wepe sogar heute noch. Ein deutsches 
"Wohlschreib-Bindezeichen" sollte den geneigten Gucker nicht weiter 
stören. Wie bereits geschrieben: Du übertreibst ein wenig mit Deiner 
Detailliebe, ganz ehrlich jetzt.


Nein, nimm den "County-Sheriff" mit angepasstem, deutschem Bindestrich. 
meine Meinung.

Bye
Julius