Meinhard Lippert schrieb:


Muss ich mir bei Gelegenheit noch mal anschauen - aber war das nicht eh
eine Nahaufnahme zwischendurch?


Als Tanz empfunden gefiel es doch sehr.


Das Gefühl kann ich wiederum perfekt nachvollziehen, halb so lang und
die Szene wäre als toll in Erinnerung geblieben, bis auf die vielen
Momente, wo offensichtlich zwischen Computer-Neo und Schauspieler bzw.
umgekehrt umgeschaltet wurde...

So long,
Carlos L. Crohn
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 07. 09. 20 seit 22.7.2006 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Baumkirchen (Plattenburg) oder in Heim-
arbeit. Details: http://owb.uvkcyaf.tf <mailto:kqnhdxcy@sjdmwxx.xg>