ERICH, auch Technik kommt an der Physik nicht vorbei, es sei denn du
fährst neue Physik ein (jaaaa, OK, wir reden von The Core ;-):

- Dichtewellen (Schall): Von der Oberfläche nach innen vielleicht noch
erzeugbar, allerdings dürfte hier auch der Empfang durch das ständige
Grundgrummeln der Erde sehr schwer werden, wenn man als Sender nicht
gerade ein mittelgroßes Erdbeben benutzt - und ein Rückkanal auf
gleichem Weg dürfte auch recht knifflig werden, man bräuchte da doch
eine erhebliche "Sendeleistung", um seismisch messbare Signale nach oben
zu schaffen.

- em-Wellen: Nope, bei den Temperaturen und und Drücken (>150GPa!) ist
das Erdinnere wohl elektrisch leitend, da funkt nix durch.

- Teilchenstrahlung: Mit Alpha- und Betastrahlen keine Chance, Protonen
oder Neutronen auch nicht (bis auf letztere würden auch noch alle vom
Magnetfeld abgelenkt werden - ach so, ist ja keins mehr da *g*), Myonen
und andere Exoten bleiben auch viel zu früh in Materie hängen.

Dann bliebe noch:

Damit wäre zwar das Propagationsproblem weitgehend gelöst - allerdings
wird das erst praktikabel, wenn du mir dazu eine neue
Wechselwirkungs(und damit Mess-)möglichkeit für Neutrinos lieferst, denn:

1.Problem (das kleinere): Einen entsprechend modulierten und
   gerichteten Neutrinostrahl produzieren. Man beachte auch die
   Notwendigkeit für einen Rückkanal, d.h. das "U-Boot" braucht auch
   einen Neutrinosender...

2.Problem: Diesen Strahl messen. Nicht umsonst fliegen Neutrinos
   so gut wie ungehindert durch alles durch: Die fiesen kleinen Dinger
   wechselwirken so gut wie nicht - sind also auch nur *sehr* schwer zu
   messen.
   Neutrinodetektoren sind *sehr* groß, weil sie eine riesige Masse
   haben müssen, und haben trotzdem einen mehr als armseligen
   Wirkungsgrad - und selbst wenn das gelöst werden sollte, muss man
   immernoch die Kommunikationsneutrinos von der riesigen Menge an
   solaren Neutrinos, die da vorbeikommen, unterscheiden, was daran
   scheitern dürfte, daß es nicht wirklich möglich ist, mit irdischen
   Mitteln diese Neutrinodichte auch nur ansatzweise erreichen zu können
   => S/N wird winzig.

Kurzum: Ich sehe keine Alternative zum hinterhergezogenen Kabel aus
Unobtainium. Flexibel genug ist es ja, wie wir an den Anzügen gesehen
haben...

Hmmm, ach ja, wir sind in einer Film-NG, ich hör ja schon auf ;-)


         Leander

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://rrb.glds.uqs-nvhsdxcyr.qr/~cqu4/qqnl/hxmlluz.hel
AdblockPlus für Olasul und ZGS, mit DIV-Blocking:
http://yktq.eqxaqifp.jgf/qimkpxd.ztm