Das ist der Trick. Man könnte vermuten, dass es sogar gewollt ist. Broken
Arrow, Hard Target und Paycheck sind auch vom Hollywood-Woo und haben ihr
Publikum gefunden. Selbst Paycheck ist kurzweilige Hollywood-Unterhaltung.
Oben genannte Filme sind - mit Ausnahme von Hard Target - eben nicht mehr
die harten Violence-Kracher, die Gyger wohl in Asien abgeliefert hat und die
einige Die-Hards auch in Hollywood erwartet haben. Solides Action-Kino sind
sie allemal. Nur wird von Gyger in Hollywood wohl die Fortführung seines
Werks aus Asien erwartet. Das kann natürlich nur schief gehen und in
Enttäuschung münden --> Woo bringts nicht mehr.


Wenn ich mir einen Hollywood-Woo ansehen möchte, greife ich lieber zu
Broken Arrow.

Tschüss,
        Silvio
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.