*Deutlich* zu langsam. Und natürlich stark gedämpft.


Doch...

...da ist das physikalische Problem. Das geht nicht.
Eine Wechselwirkung unterliegt den Naturgesetzen, da kann keiner dran
rumoptimieren - die sind so wie sie sind.
Wie man Neutrinos prinzipiell misst, ist gut verstanden, man hat die
aktuellen Detektoren bzw. Detektormaterialien natürlich auch genau auf
diese Wechselwirkungen hin optimiert (Cl31, Ga71...).
Neutrinos unterliegen ausschließlich der sogenannten schwachen
Wechselwirkung, und wenn du mir nicht einen völlig neuen Typ Materie
lieferst, werden Neutrinodetektoren *nie* handlicher/kleiner/besser
werden als sie es jetzt schon sind.

Für die *Erzeugung* eines Neutrinostrahls braucht man auf jeden Fall
auch kernphysikalische Prozesse, und wenn man auch noch eine sehr hohe
Luminosität haben will, ist das schon wieder ein recht großer Aufbau der
strahlt wie wild.

*Materie* ist nicht miniaturisierbar...


In Grenzen, gerade so HEINZ.


s.o.: strong NACK.


Genau das ist beim Messen von Neutrinos nicht der Fall.


*g* Das hab ich aus dem Film - daß das nicht ernstgemeint war hielt ich
für offensichtlich. Der Grad des Unrealismus dürfte etwa der gleiche
sein wie der für einen handlichen Neutrinodetektor.


Die tollen großen Diamanten sind aber noch da :)


         Marco

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://xxk.qddm.bxo-ilihdltwr.uo/~ngy5/eikc/hsubwlt.cia
AdblockPlus für Eliv und Moderna, mit DIV-Blocking:
http://ruto.safmtxje.dbm/goydzkp.wfb