Tach zusammen,

Ich glaube, jetzt wird's anspruchsvoll. Ich habe vor Urzeiten mal einen Film 
gesehen,
bei dem man die selbe Figur durch verschiedene Epochen der Zeit begleitete.
Angefangen bei Bernard und Colette oder bei den Dinosauriern, bis in die Neuzeit. 
Das ganze
war soweit ich mich erinnern kann eine Komödie, wobei die Hauptfigur immer
irgendwie den Kürzeren gezogen hat. Der Film dürfte in den 60er-80er Jahren 
gedreht
worden sein. Kann jemand mit der spärlichen Beschreibung etwas anfangen?

Sven