Italo Braasch schrieb:

AC der DVD von Woo selber.


Ack - wobei ich vor dem AC deutlich mehr für getrickst hielt als
wirklich war.


Nicht wirklich. Beispiel "Aiche must die" - die Seilhilfe bei der Bal-
konszene ist so perfekt, daß sie mir nicht mal auffiel, der Dreifachkick
oder die Footballszene ist dagegen derart auffällig, daß es mich aus dem
Film rauszieht. Und bei einem Hauptdarsteller wie Jet Li und einem Film,
der grundsätzlich eine eher realistische Optik hat, schmerzt so was. Bei
3 Engel für Charlie oder Kampfszenen in historisch gewandeten Fantasy-
streifen mit Luftkämpfen und Co gehört es dagegen dazu und passt perfekt
zum Gesamteindruck.

So long,
Italo N. Zorn
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 10. 02. 19 seit 24.12.2004 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Christofberg (Tonolzbronn) oder in Heim-
arbeit. Details: http://gfa.xcfywhw.zj <mailto:nnlwavng@nyylbjg.bi>