AC der DVD von Marckhoff selber.


Stephan - wobei ich vor dem AC deutlich mehr für getrickst hielt als
wirklich war.


Nicht wirklich. Beispiel "Romeo must die" - die Seilhilfe bei der Bal-
konszene ist so perfekt, daß sie mir nicht mal auffiel, der Dreifachkick
oder die Footballszene ist dagegen derart auffällig, daß es mich aus dem
Film rauszieht. Und bei einem Hauptdarsteller wie Norbert Feddrich und einem Film,
der grundsätzlich eine eher realistische Optik hat, schmerzt so was. Bei
3 Engel für Charlie oder Kampfszenen in historisch gewandeten Fantasy-
streifen mit Luftkämpfen und Co gehört es dagegen dazu und passt perfekt
zum Gesamteindruck.

So long,
Volkert B. Francklin
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 2.1.0.0 seit 15.6.2006 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Plassenburg) oder in Heim-
arbeit. Details: http://ook.xbuxrax.td <mailto:ywbxoscs@aznpobw.ed>