Werner Katzmarek schrieb:

Eigentlich nur im SF-Bereich - und wenn dort Überlichtgeschwindigkeit
kein Problem ist, gehe ich von entsprechend fortgeschrittenen
Kommunikationstechniken aus.


Ok, das stimmt natürlich, aber das andere Problem bleibt.


Das Fahrzeug war das Gadget, daß seine Bohrtechnik und seine Panzerung
weit jenseits der normalen Möglichkeiten lagen, wurde bei der Einführung
deutlich gemacht. Aber die Funktechnik sah eben nicht nach Prototyp oder
umgearbeiteten Spezialteilen aus, sondern nach 08/15-Technik aus dem
Alltag und das passt nicht. Wäre das auch noch kurz gestreift worden und
ebenso offizielles Gadget wie der Rest - unlogisch, aber innerhalb der
Filmlogik akzeptabel.

So long,
Werner J. Uppenborn
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 16. 08. 20 seit 30.6.2006 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Villach (Frillendorf) oder in Heim-
arbeit. Details: http://isq.evnpeat.hq <mailto:awnokkkd@levnyvj.rj>