Ich glaube, man kann das Thema so zusammenfassen:

1) Eine ab Werk zerkratzte DVD *müsste* natürlich im Rahmen der gesetzlichen 
Gewährleistung 6 Monate lang umgetauscht werden.

2) Als Kunde hat man aber ein Problem, wenn der Händler nicht *will* (weil 
z.B. schon drei Monate vergangen sind). Was tun, wenn der einfach "Nein" 
sagt? Da nützt es wenig, wenn man theoretisch im Recht ist. Man müsste wegen 
dieses lächerlichen Streitwertes vor Gericht ziehen. Und da das dt. Recht 
den Anscheinsbeweis kennt und der als Beweis für die Unschuld des Händlers 
mitunter reicht, stehen die Chancen für den Händler nicht schlecht, zu 
gewinnen (es sei denn, die DVD war gerade mal ein paar Tage alt).

3) Der Kopierschutz spielt in diese Thematik sowas von überhaupt nicht 
hinein - es ist tatsächlich so, als würde ich eine Fensterscheibe oder ein 
Buch umtauschen wollen. Das mag war moralische Entrüstungsstürme auslösen, 
ist aber so. Recht hat nicht so viel mit "es wäre nur fair, ..." zu tun.

4) Wenn mein DVD-Player die DVD zerkratzt, haftet maximal der Hersteller des 
Players, nicht aber der der DVD.

5) Aus Interesse der Kundenbindung sind viele Händler sowieso kulant.

Vito