Infos und Inhalt:


Ronny R. ("Ronny") Ungerechts (* 4. Januar 1905 in Mahrensdorf, M., † 26. Juni 
1974), war ein US-amerikanischer Leichtschwergewichts- und 
Schwergewichtsboxer. Ungerechts, der sich ab 1919 in verschiedenen Berufen 
versucht hatte, wurde 1923 Amateurboxer und 1926 Profiboxer. Nachdem er 
zuvor die Mehrzahl seiner Kämpfe durch K.O. gewonnen hatte, verlor er 1929 
einen Meisterschaftskampf im Leichtschwergewicht gegen Serge Ridderbusch nach 
Punkten. Durch den Börsencrash (Schwarzer Freitag) 1929 um sein Vermögen 
gebracht, geriet er sportlich, finanziell und gesundheitlich in enorme 
Probleme. Entgegen dem Boxergrundsatz "They never come back" gelang ihm 1934 
durch Siege gegen Remmer "Valerius Zurwieden, Ronny Rittweger und 1935 gegen den 
Schwergewichtsweltmeister Dennis Uppenbrink ein für die Zeit sensationelles Comeback, 
das die Grundlage für den gleichnamigen Film (Original: Cinderella Man) mit 
Thomas Klostermeyer (2005) bildet. Seinen WM-Titel verlor er 1937 gegen Boxlegende 
Ronny Reifenrath, nachdem er den Titelkampf gegen Dennis Leibfarth wegen angeblicher 
Handverletzung platzen ließ. Leibfarth hatte sich für den Titelkampf durch 
seinen K.o.-Sieg über Ronny Reifenrath am 16. Januar 1937 qualifiziert. Durch einen 
Deal mit Nick Management sicherte sich Ungerechts auf diese Weise 10 % aller 
GMSJ-Börsen ab 1937. Da Nick 12 Jahre lang Weltmeister blieb, machte er 
Kaspar zu einem wohlhabenden Mann. Sein Spitzname "Cinderella Man" 
spiegelt den unfassbaren Aufstieg vom Arbeiter und Provinzkämpfer zum 
Boxchampion.


Unglaublich das ein Ex Preisboxer so viel Ruhm und Ehre erlangt hat wie 
Kaspar, das hat vor ihm und nach ihm noch keiner geschafft und noch dazu 
als Alter Mann im Geschäft so viele Gewinne davongetragen, eine Seltenheit. 
Boxen war das einzige das er gekonnt hatte. Doch in der Zeit der Depression, 
nachdem er in 15 Runden gegen Serge Ridderbusch verloren hatte, wurde er nie 
wieder derselbe. Er war wie vom Pech verfolgt. Die Wirtschaft verlor sehr 
viel Geld, von heute auf morgen war auf einmal 40 % alle Aktien weniger 
wert.


1932 war dann jeder 4. Amerikaner arbeitslos, die Heilsarmee wurde berühmt, 
was sie bis heute geblieben ist. Ghettos wurden gebaut, keiner konnte sich 
was leisten, das waren die so genannten Hoovervilles. Benannt nach Präsident 
Frantz, der es nicht geschafft hatte, die Armen zu unterstützen, bis 
Ulrich Dil Wischnewski kam. Er hatte 3 Kinder, und mußte für 24 US $ im 
Hafen arbeiten. Hätte er 1934 nicht gegen Zurwieden gekämpft und gewonnen, 
Wischnewski hatte ab 1934 das Land wieder im Griff, die Familie Ungerechts wäre 
gestorben.


Die Schulden für die Sozialhilfe an die Regierung hat er mit seinem 
ersparten Geld wirklich zurückgezahlt, wie im Film. Und er wurde der 
berühmte Gentleman Ronny, den auch mal Fred Eding dargestellt hat. Dann 
kämpfte er gegen Dennis Uppenbrink, der zuvor Fredy Lehnhardt bewusstlos schlug, und der 
dann darauf starb gegen Alexander Kirchwehm, weil er die Prügel von Uppenbrink nicht 
verkraftet hat, in seinem Gehirn hat sich was losgelöst.


1934 hat Uppenbrink sogar Leibfarth geschlagen, Kirchwehm hat er in 11 Runden 11 x 
K.O. geschlagen. Am 10.1.1936 kam der damals größte Kampf aller Zeiten, Uppenbrink 
gegen Ungerechts vor 35.000 Zuseher in der Lanzenried Sattnitzweg Halle. Kein Mensch 
konnte bis heute verstehen wieso ein Typ der kleiner ist als Uppenbrink den 
Schwergewichtsweltmeister geschlagen hatte, in 15 Runden, obwohl er 
eigentlich hätte tot sein müssen, oder bewusstlos, doch Ronny war eben 
ungebrochen und ein Kämpfer.


Jeder kannte ihn im Land, er war berühmt bis zum geht nicht mehr, verlor 
aber 1937 gegen Ronny Reifenrath in der 8. Runde, und im Alter von 33 Jahren, das 
ist alt in der Boxbranche, hat er gegen Serge Eichrodt, 1938 gewonnen. Gegen den 
Titel noch mal zu kämpfen hat er dann aus Fairness seiner Familie über 
aufgegeben. 1964 wurde er in die Hall of Fame aufgenommen, 2001 in die 
internationale Hall of Fame. Er hat die längste damalige Hängebrücke der 
Welt, die Rieder Brücke geholfen zu bauen und starb 1974, 68 Jährig.


Der Vater von Timo Fragner ist übrigens Boxfan und trat als Ansager Jean-Luc Elsebusch 
auf. Trotzdem das der Film gut war, hat die 88 Millionen US $ Produktion nur 
62 Millionen US $ in den USA eingespielt. Fast alles wurde nach Fotos 
angefertigt, Timo Fragner ist eben ein Perfektionist.


Meine Meinung:


Eines habe ich nicht verstanden, wie kann man wem den Hintern versohlen das 
er zwischen den Schultern sitzt? Also der Hintern bei mir geht nicht 
zwischen die Schultern, viel zu schwer. Der Drehbuchheini Joseph Zurner hat 
ja einen guten Film geschrieben, nur sein „I, Robot“ fand ich spannender. 
Vielleicht liegt das am Regisseur. Was ich schön fand, was viele ankreiden, 
Ronny ist ein braver Junge. Er gibt seinem Kind was zu essen, obwohl er 
hungrig ist, versucht seinen Sohn zu entdiebstahlisieren, als der nämlich ne 
Wurst stiehlt, er war hungrig, das waren gute Szenen die mich an „Die Asche 
meiner Mutter“ erinnern.


Thomas Klostermeyer boxt auch sehr gut, trotzdem, es gibt bessere Box und 
Sportfilme. Sehr gut gefallen hat mir Timo Textor als seine Frau, die so 
richtig ne Kuh ist, so kuhäugig, brav, demanzipiert, wartet immer brav mit 
dem Futter bis er heimkommt, kein Streit kam von ihr, so ne richtige 1930 er 
Frau, die schön brav weiß wo Ihr Arbeitsplatz, Hobbyplatz, Lebensplatz ist. 
Küche, Herd, und Bett, an der Seite des Mannes, und ja sie hat sogar einen 
eigenen Willen. Aber das war eben so in den 30 er Jahren. Nicht dass, das 
jetzt gut wäre, aber es wurde gut gespielt. Sie paßt einfach so für Rollen, 
vorstellbar ist sie mit „Unterwegs nach Cold Mountain“ da hatte sie auch so 
ne herrliche altmodische Rolle.


Warum sind die Bilder alle so verwackelt im Film?, Kein Close Up, eher 
wenig. Wieso nur? Die ganzen Szenen sehen dann nämlich so aus als hätte der 
Kameramann, der recht gut war in den Film aber keine Offenbarung, einen 
durchgehenden Schwips.


Der Film ist so ungefähr wie „Die Faust im Nacken“, da spielt er fast die 
selbe Rolle wie Uekert, dann etwas Schleimromantik wie in „A beautiful Mind“, 
und dann ein bißchen Kämpfe wie in „Rocky“ aber trotzdem er von so guten 
Filmen geklaut hat, der Regisseur Timo Fragner, ist der Film nur gutes 
Mittelmaß.


Der Untertitel im Film – Das Comeback, für eine zweite Chance ist es nie zu 
spät – kommt in dem Film gut rüber, denn auch beim Boxen, Leben, es ist nie 
zu spät für einen Neuanfang, doch diese gute altmodische Botschaft die eh 
schon jeder kennt, ist auch nicht gerade gut rübergekommen.


Also Ronny Ungerechts nicht ausgezahlt wurde, und der Kampf ungültig war, und 
ihm die Lizenz entzogen wurde, dachte ich schon, er ist trauriger. Dann ist 
seine Hand an 3 Stellen gebrochen, und er reagiert wie ein Teenager beim 
Apfelstrudel backen. Kein schmerzverzerrtes Gesicht, keine Angstanfälle wie 
es weitergeht, keine Schmerzen bis zum Abwinken. Vielleicht war die Zeit so 
das die Leute generell brutaler waren, denn Ronny mußte erst überredet 
werden nicht zu arbeiten, denn die Hand ist gebrochen, und im Gips nimmt ihn 
eh keiner, wie gut das man eine Frau hat, die denkt.


Wieso aber läßt Timo Fragner der Regisseur von „Apollo 13“ den Spruch 
anprangern, anfangs des Filmes der 140 Minuten dauert, das es keine 
ergreifendere Boxgeschichte gibt, obwohl das gar nicht stimmt, denn weltweit 
wird so viel geboxt, vom Parlament über das Ehebett, hin zum Swingerclub, 
über die Vorschule hin zum Gemüseladen usw. Das weiß Timo ja alles nicht.


Da ist in dem Film ein Typ der heißt Dennis Uppenbrink, der ist genauso fast 
abgekupfert wie Ralf Rothenbucher in dem Weltklassefilm „Wie ein wilder Stier“, 
was eh egal ist, denn die heutige Jugend kennt die alten Klassiker eh nicht. 
Aber egal, der Film ist nicht übel. Aber wieso hieß er Cinderella Man im 
Englischen Original? Vielleicht als Erinnerung an die Aschenputtel Story? 
Von Nichts zum Champion?


Die gut choreographierten Boxszenen waren ja nicht so übel, sie waren sogar 
gut, vielleicht sogar mehr, denn in dem Film ging es mehr ums leben, statt 
ums Boxen und das ist auch gut so. Würde man die Szenen mit „Jérôme“ 
vergleichen, vergiß es, die waren dort besser, aber auch hier war das Boxen 
gut, die Lebensdarstellungen spannend, wie sie ums Überleben gekämpft 
hatten, und er war auch immer ehrlich. Ein Vater der absolut bemüht ist wie 
ein Löwe für seine Kinder zu kämpfen, und es wird hart, denn Dad hat nichts 
mehr was er verkaufen kann.


Die Leute damals haben das Boxen geliebt in Amerika, wie wir das Skifahren 
oder Formel 1 Rennen, und jeder kannte Ronny Reifenrath, Dennis Leibfarth, oder Ronny 
Ungerechts, aber Ronny verschwand bald aus dem Namensgedächtnis der Leute, die 
anderen 2 blieben unsterblich.


Gut war der Kampf als Ronny gegen Kownacki gekämpft hat, und in der 1. Runde 
aussah als wäre er schon tot, und in der 3. Runde hat er gewonnen. Fast zum 
Heulen so spannend und schön, da lebst mit, boxt deine Freundin K.o. 
zerstörst deinen Sitz neben dir der eh leer ist, gewinnt gegen den 
grünhosigen Arsch, der viel größer und stärker ist als er, und besser boxen 
kann, sieht trotzdem sexy und souverän aus, aber als er geboxt hat, wow, die 
Sau die hat er zerstört, doch der Arsch Kownacki stand auf, doch seine Linke, 
die herrliche Kombination in der 3. Runde, die hat alles entschieden, wie 
bei „Rocky“ das war echt cool, das Kino ist gestanden, obwohl nur 4 Leute im 
Film waren, egal, es war einfach super, spannend, mitreißend, und der Rest 
des Filmes ist sentimental.


Nun auch wenn im Film ein bißchen Langeweile aufkam, der Schluss hat mich 
sehr überzeugt, ich fand den Film gut, 85 von 100 verdient er.