Eine meiner etwa 50 DVDs wurde mit Kratzer geliefert. Das würde ich
nicht mehr als "so selten" einstufen.   


Ich hab problemlos eine unbeschädigte DVD erhalten. Für den Fall
"beschädigt ausgeliefert" gibt es Ersatz, für selbst beschädigte
nicht. Wenn ich zum Buchändler gehe und ein vom vielen lesen
abgenutzes Buch gegen ein Neues tauschen will wird das nicht gehen.
Wenn dagegen schon ab Verlag eine Seite fehlt wird umgetauscht.

Tsch,
Beat
-- 
Beat Federmayr  ***  eMail upcq@nzh.zo  ***  http://wdrs.hxaeznhum.fsw/