Jens Eichs schrieb am 15 Sep 2006:


Der Bezug war wohl Berend Bemerkung:
:Weder Buecher noch Fensterscheiben haben einen Kopierschutz.

Ich habe das als humoristische Anspielung verstanden, dass die
"juristische" Definition eines Kopieschutzes in etwa dem gezeigten
Aufkleber entspricht und daher sehr wohl auf einem Buch "nachgerüstet"
werden kann.

Darum schrieb Ullrich auch: "...besser ist der einer DVD auch nicht."


MfG
 Dario

-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://thv.rrqrcep.oi/pyodzmkb/lwcykdzmnu/1,5089,236325,94.emog 
Open letter to Kansas School Board: http://awj.pdddwejp.wfo/
Wiki dazu: http://qj.dfwxwxqnd.mwk/ohgk/Tpexwnbdbx_Igbkhlzfdjqdbikr