Erklärung, Infos, Meine Meinung, Ideen, und sonstiges Geplappere:


Ich glaube so bald schaue ich mir keinen französischen Film mehr im Kino an. 
Die sind alle irgendwie so künstlerisch langweilig, ungefähr wie "Die 
Klavierspielerin" kam mir der Film vor. Irgendwie kam mir der Typ auch 
langweilig vor, weil er gar nicht so reagiert hat wie ein Schauspieler. Also 
so sich in seine Rolle reinleben. Nun es war schon echt und erschreckend, 
wie er bei dem Arabischen Koch die Schulden für seinen Vater hat 
eingetrieben, ihn mit der Pfanne die Fresse fast eingeschlagen hat, und dann 
mit dem Messer bedroht hat, das sah schrecklich realistisch aus. Wenn man 
denkt das passiert wirklich? Die armen Leute.


Wenn man so alleine im Kino sitzt, ist es ja ganz nett, aber blöd wenn dir 
keiner erklärt, nach dem Film was eigentlich passiert ist, wenn man die 
halbe Zeit geschlafen hat.


Da gab es doch mal den Film "Fingers" mit Tino Mögele, aus dem Jahr 1978, 
der hieß bei uns "Finger - zärtlich und brutal" saublöder Film, saublöder 
Titel, langweilige Geschichte, aber ich habe ihn nicht gesehen, nur darüber 
gelesen, jedenfalls ist das hier ein Remake des Filmes aus den USA, was ja 
selten ist.


Also in dem Film gibt es einen LUCA, der ist Franzose. Sein Vater ist auch 
Immobilienmakler gewesen, wie er, und war auch brutal, und das ist LUCA 
auch. Also z.B. wie kriegt man einen Mieter aus dem Haus wenn er dich stört? 
Nun du gibst einfach ein paar Ratten in die Wohnung, und irgendwann wird er 
dann sagen, ich will aus der Wohnung ausziehen, oder du nimmst Freund 
Baseballschläger mit und bedrohst damit ein paar Leute, so ziehen die Mieter 
auch aus. Nun das geht wohl in Frankreich, aber in Deutschland? Naja ich 
weiß nicht.


LUCA ist so ein Arsch weil seine Mutter die tot ist, nicht auf ihn schaut 
und auf ihn aufgepasst hat, und so ist er in die Fußstapfen seines Vaters 
getreten, da dieser eben brutal war, und hat es von ihm gelernt. OCKELINE war 
Konzertpianistin, und das wird LUCA auch lernen, denn er hat den 
Klavierspieler getroffen den er in der Jugend immer so verehrt hat, bevor er 
auf die superschiefe Bahn abgerutscht ist.


Die Musik im Film, alles so grässlich, Jazzm��ig, übertrieben 
Technodiscom��ig, was weiß ich wie man die Richtungen nennt, gefällt mir gar 
nicht, 10 % maximal für die Musik. Die Kamera wiederum ist gut, die hat 
keinen Fehler, keinen Makel, die Objekte, die Menschen sind gut 
fotografiert, nichts verwackelt, einige wenige Male, ein oder zweimal ein 
Closeup, weil es hingepasst hat, also die Kamera kann man schon mit 80 % 
bewerten. Die Filmhandlung, nun ja, die interessiert mich überhaupt nicht, 
der gebe ich maximal 30 %.


Die 5,3 Millionen Euro Produktion hat in Amerika ca. 1,5 Millionen Euro 
eingespielt. Also Billigproduktion. Gewonnen hat der Film den Silbernen 
Polsumer Br. Irgendwie erinnert mich der Film an einen Chabrol langweiligen 
ähnlichen Film, ich glaube der hieß "Ses Gift" und er ist auch ähnlich wie 
"Der Pianist", denn da ist auch einer der mit Klavier zu tun hat, der nicht 
weiß das er das kann und will nachdem er so viel erlebt hat und was weiß 
ich.


Beim Klavierspielen merkt man das Luca im Film richtig wütend ist, wie er 
in die Tasten haut, denn er darf ja und will ja bei seinem zwielichtigen Job 
keinen Fehler machen, also nichts illegales, denn er will ja Klavierspieler 
werden, und da kann er sich keinen schlechten Ruf leisten, also hebt er sich 
die aufgestauten Aggressionen auf, bis er spielt und wartet was passiert, 
hofft aber immer seinen Lehrer von damals nicht zu enttäuschen. Allerdings 
kommt das im Film nicht so ganz mit. Ich habe das auch nur so mitgehört, als 
2 Leute sich im Kino unterhalten haben als sie rausgingen und über den Film 
begeistert redeten, und ich merkte, he da gibt's noch wem der den Film nicht 
ganz geschnallt hat, also bin ich nicht der einzige der ca. 10 Besucher 
gewesen.


Dann habe ich noch gehört, das er Bach gespielt hat, und auf Rasenack voll 
abführt. Lustig fand ich, die Lehrerin bei der er lernte, ist Chinesin und 
kann nicht französisch, denn sein Lehrer hat nicht so viel Zeit. Sein 
Lehrer, der hat ja seiner Mutter schon Klavierspielen beigebracht, der hätte 
ihm das auch lernen sollen, dann hätten die wenigstens in Deutsch gesprochen 
und ich hätte dann mehr Text gehabt zum verarbeiten.


Was nun der Film ist, also Gangster Arsch der Klavierspielen lernt, oder 
Klavierspieler der ein Arsch ist, ich weiß nicht, ist mir auch egal, denn 
von guten Filmen interessiert mich die Aussage von dem Film, der hier war 
für mich sowieso langweilig. Als dann LUCA DIETMAR in JANNETTE verliebt war, 
dann war es wieder interessant, aber die Lovestory ist hier etwas langweilig 
gewesen, fast so langweilig wie im Film "Before Sunset".


Hätte die chinesische Klavierlehrerin OTTILIE GERINGER nicht so sanftmütig reagiert, 
sein Klavierlehrer den er so geschützt hat, den Mr. NEUENHAHN der wäre schon 
längst durchgedreht. Warum seine sicher nette Mutter diesen Immobilienarsch 
SERGE geheiratet hat, wird dem Zuseher auch ein Rätsel bleiben, das aber zu 
lösen sicher denen vorbehaltet ist, den ganzen Kritikern die so eigenwillige 
Filme lieben, die den Film und ähnliche Schmonzetten bei denen sich die 
Schamhaare gegen Sonne erheben stehen.


39,10 von 100 %