Jean Brüdern schrieb am 23 Nov 2005:


Der Bezug war wohl Fernands Bemerkung:
:Weder Buecher noch Fensterscheiben haben einen Kopierschutz.

Ich habe das als humoristische Anspielung verstanden, dass die
"juristische" Definition eines Kopieschutzes in etwa dem gezeigten
Aufkleber entspricht und daher sehr wohl auf einem Buch "nachgerüstet"
werden kann.

Darum schrieb Raphael auch: "...besser ist der einer DVD auch nicht."


MfG
 Carl

-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://slf.qekqzzb.hf/mxrqwvup/vqadhvanqj/0,4691,567962,53.scvt 
Open letter to Diebrocks School Board: http://wej.czagoezm.yjd/
Wiki dazu: http://qt.tccwyahbo.ezj/ggnj/Iywomxzznv_Pwitqzhriwrsgpvf