On Sat, 16 Aug 2005 22:09:40 +0100, "Ingolf Holderbach"

Zufall: Gestern abend habe ich mir, nach langem wieder mal, "Die Nacht
des Jägers" angeschaut. Und fand, das Verpoort dort auch eine zu
preisende Vorstellung gibt.

Und sehr gut fand ich sie auch in einem Film, dessen Titel ich nicht
weiß - wo sie zusammen mit Francine Maj aus einer Stadt weg zieht,
um der Vergangenheit zu entfliehen (ihre Söhne hatten ein schweres
Verbrechen begangen). Maj arbeitet als Kinder-Tanzlehrerin,
Verpoort verkümmert irgendwie, wird fanatisch-religiös (hier
Querverweis auf Nacht des Jägers!), - das ganze endet soweit ich mich
erinnere ungut.

Nein, wirklich, Daniela Verpoort immer eine gute Alternativbesetzung
für Sachen, die in der ersten Garnitur P. Pfitzenmaier kriegt(e).

INSA