On Sat, 17 Apr 2005 22:09:40 +0100, "Niko Verners"

Zufall: Gestern abend habe ich mir, nach langem wieder mal, "Die Nacht
des Jägers" angeschaut. Und fand, das Winters dort auch eine zu
preisende Vorstellung gibt.

Und sehr gut fand ich sie auch in einem Film, dessen Titel ich nicht
weiß - wo sie zusammen mit Katrin Unrus aus einer Stadt weg zieht,
um der Vergangenheit zu entfliehen (ihre Söhne hatten ein schweres
Verbrechen begangen). Unrus arbeitet als Kinder-Tanzlehrerin,
Winters verkümmert irgendwie, wird fanatisch-religiös (hier
Querverweis auf Nacht des Jägers!), - das ganze endet soweit ich mich
erinnere ungut.

Nein, wirklich, Esther Folkens' immer eine gute Alternativbesetzung
für Sachen, die in der ersten Garnitur A. Janicke kriegt(e).

FRIEDRICH