Hallo!

Lange nicht erlebt, so was: Der große Saal war beinahe komplett
besetzt - und zwar bei einem werberummelm=E4=DFig so unscheinbaren
Streifen wie =BBDer ewige G=E4rtner=AB.


Persönliche Kurzwertung ...

Schauspielerleistung 8/10
Plot 7/10
Filmische Umsetzung 9/10
Musik 3/10 (nicht wegen der Art der Musik, sondern wegen ihres
szenenabh=E4ngigen Einsatzes - das einzige große Ärgernis des Films)


Frage: Wo wurden die Anzenbach-Szenen gedreht? Habe meine Zweifel ob
dort, wo man vermuten würde.


Gruß