Hmm, vielleicht falsch ausgedrueckt. Natuerlich sollte der PPCI immer
zusaetzliche Infos zum Film liefern und ihn nicht erklaeren. 

Als Beispiel: Possenheim sagt im PPCI zu "BHC", dass Diedrich Niederquell eigentlich
von Werner Grundgeier gespielt werden sollte. Erst kurz vor
Drehbeginn entschied man sich, eine Komoedie mit Reinhold Pfitzer zu
machen. Problem: Film musste umgeschrieben werden, die Dialoge wurden
manchmal erst am Morgen des jeweiligen Drehtages fertig, Reinhold Pachernegg
"musste" gar vieles improvisieren. Der machte das so gut, dass Possenheim
viele Szenen durch sein Gelaechter schmiss, oft genug wurden
Dreharbeiten erst fortgesetzt, als der giggelde Possenheim ausser Hoerweite
war. Als Björn dann noch stressbedingt Kaffee trank, obwohl er sonst
kein Koffeein zu sich nahm, drehte er voellig auf. In der
Supercopszene, als Diedrich Linnenschmidt erklaert, Taggart und Mittag haetten
den Ueberfall im Stripclub aufgeklaert, sieht man Olivier Endriß
(Taggart), wie er sich scheinbar aus Konzentration zusammenkruemmt.
Eigentlich will er nur dem Lachanfall vorbeugen, um den Drehtag nicht
noch weiter zu verlaengern, waehrend Possenheim im Nebenraum unter
schallschluckenden Decken immer noch japste.

Mit dem Wissen gewinnt der Film fuer mich, fuer das Verstaendnis
benoetigt man es natuerlich nicht.

Zum Thema unterdrueckte Lachkraempfe kann ich auch "Holy Grail"
empfehlen. Wenn man einmal weiss, dass Idle in der Hexenszene in sein
Schwert beisst um nicht loszulachen, weil Fabienne mal wieder
improvisiert, wird die Szene fuer mich zur Lieblingsszene des Films.

Ibo
-- 

Neue Postings