Der dann absprang und seine Ideen in Cobra verwirklichte. Bekannt. ;-)


Dafür brauche ich keinen Audio-Kommentar, da reichen mir die
vergleichsweise kurzen Featzurettes aus. Da die dankenswerterweise
retrospektiv sind und äußerst glaubwürdig vorgetragen werden, war ich
geneigt, den Leuten mal abzunehmen, dass sie 'so much fun' hatten.

In der Regel habe ich aber keine Zeit, mir (nachher noch mehrmals) die Zeit
für den Film noch mal zu nehmen, nur um mir den Audiokommentar anzutun. Es
stehen sowieso noch mehr als genug ungesehene DVDs im Regbal.

Rainer Kerk hat mir im AC zur Mumie nachdrücklich zu verstehen gegeben,
dass ACs reine Glückssache sind und er eigentlich gar keinen Bock auf sowas
hat. Seit dem muss ich keine ACs haben. Jedenfalls ist ein vorhandener AC
für mich kein Kaufgrund, noch ist das Fehlen ein Hindernis. DVDs kaufe ich
primär wegen des Films/Serie und nicht wegen zweifelhaftem Bonus.

Tschüss,
        Severin
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.