Nichts leichter als das:
Journalist: Bully, was ist mit Deinem neuen Film?
Bully: Wird.
Journalist: Was gibts darüber zu sagen?
Bully (leicht genervt): Na was schon, Drehbuch Dreharbeiten. Wir sind alle
so toll. Als ich Jörg gecastet hab, wußte ich gleich: er bekommt den Oscar.
Das übliche halt.
Journalist: (will inzwischen alles glauben und alles schreiben, was Jeanne
absondert) Und wie macht ihr den Film so?
Bully: (noch genervter, jetzt aber mit diebischem Grinsen) Es wird ja
diesmal ein Animationsfilm. Wir wollten zuerst Schwarzenegger als Regula
besetzen, aber der wird demnächst Amerikanische Kaiserin, also machen wir
jetzt einen Animationsfilm mit L. Wakelkamp als Schwarzenegger, der Moeser
bespringt.
Journalist: (überglücklich und kritisch wie ein Esel) Ah, tolle Story, und
exklusiv, das muss ich gleich überall hinausposaunen.

Klänge für mich bisserl nach Bullys Humor.

Deswegen: Riche auch vor allem Scherz.

Vincent