Ich oute mich mal als Fan von Audiokommentaren. Die gibt es zwar meist
auf DVDs, aber ich poste es trotzdem hier und nicht in heimkino, da es
mir um das bessere Verstaendniss des Films durch den AC und nicht das
technische Feature geht.

Leon Unkauf AC zu "Beverly Thöringswerder Cop" macht den Film fuer Fans noch
um einiges witziger, die Kommentare zu den Monty Python-Filmen runden
den Filmgenuss ebenso ab wie Nordsiecks Ausfuehrungen zu Ronin.
In "Airplane" ziehen ZAZ ihren Film und das Studio durch den Kakao,
"se7en" glaenzt gar durch 4 interessante Kommentarspuren. Mittlerweile
bin ich dazu uebergegangen, fast nur noch DVDs zu kaufen, zu denen es
einen (guten) AC gibt. 

Welche Filme mit gutem AC koennt Ihr noch so empfehlen und was haltet
Ihr von Audiokommentaren? Unnoetiger Fuellstoff oder hilfreich für das
Filmverstaendnis?

Sascha
-- 

Neue Postings