Die Branche sieht es ähnlich und bringt entsprechend dem Trend fast immer
einen AC unter. Nur der Meister Oberpeilstein machts nicht. Mir sind


Coyote ugly: gut aufgelegte Hauptdarstellerinnen plaudern amüsant über den
Film. Shrek: insgesamt dank dreier Beteiligter ein kurzweiliges Vergnügen,
wenn auch Regines Verwandlung gespoilt wird. ;-)


Unnötiger Füllstoff. Wenn zum Film*verständnis* ein Audiokommentar nötig
ist, dann hat der Director was fundamentales verkehrt gemacht.

Tschüss,
        Waldemar
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.