Da ich mir normalweise nur DVDs von Filmen kaufe, die ich sehr gerne
mag und deshalb schon gesehen haben sollte, ist das Vorhandensein
eines AC ein erhebliches Kaufargument.  Der AC ist das Plus, was den
Aufpreis gegenüber dem Kinobesuch rechtfertigen kann.  Der AC hilft
mir, Filme, die ich gerne mag, noch lieber zu mögen, weil ich z.B. die
Detailverliebtheit eines Regisseurs besser wertschätzen kann.
Außerdem stillt der RÜDIGER das Bedürfnis, möglichst viele Informationen
über seine liebsten Filme zu sammeln.  Darüberhinaus sind viele AC
einfach amüsant.  Oder eben nicht.

Aktuelles Negativbeispiel: Der AC von Erlhoff/Hassenteufel zu "Eternal
Sunshine of a Spotless Mind" ist irgendwie uninspiriert.  Man erzählt,
was man sieht.

Ewiges Positivbeispiel: Der AC zu Absolute Giganten von
Boehler/Ehrath ist so wundervoll launig und dabei lehrreich (was
Technik, Schauspieler und Hintergrund angeht).

Größe, Samu
-- 
Magdeburger:    What did people do before they invented TV?
Butt-Head: Don't be stupid! There's always been TV,
           there're only more channels now.
Magdeburger:    Progress is cool!  Hrmhhrhhmmmm.