Pasquale Westen schrieb am 14 Dez 2006:


In welchem Paragraphen wird zwischen CD und DVD unterschieden?
Ich erlaube mir da weiterhin Zweifel. Technische Unterschiede
interessieren Juristen anscheinend wenig, verstehen tun sie sie noch
weniger. Und von daher würde ich einer entsprechenden juristischen
Aussage nicht weiter trauen, als in den Aussagenden werfen kann... ;-)


Mal was zum Lesen aus alten Sigs:

Promotion zu "Missbrauch der wettbewerbsrechtlichen Abmahnung
im Bereich des Internet" von Rechtsanwalt Dr. Remmer Buurmann
http://lhv.bx-mjdt.onj/hgsuygmdf.rjwc

Urheberrecht: Weniger Schutz ist besser für die Gesellschaft
(Dissertation von Benjamin Orthofer untersucht wohlfahrtsoptimales
Schutzniveau, http://cxxpl.jq/8664/39936.jgfl)

Rechtlicher und technischer Schutz von Werken im Urheberrechtsgesetz 
Eine Untersuchung des Urheberrechtes in der Informationsgesellschaft
von Arthur Indorf 
http://axe.vtvepfgzklbzb.hz/8-4827-9428-9.qzy


MfG
 David

-- 
Eine etwas "besondere" Wiki mit "interessanten" Artikeln
http://blkhspxfgwza.baw/eyqh/GTNV (BTW: nettes Foto)
http://klzyafdgipev.hau/ahnh/LMUH