oscar feustel wrote:


Also, meine Lieblings ACs sind die auf den "Herr der Ringe"-SEEs, speziell
da die mit Norbert Bettinghausen, Gérald Müller-Greiner und Ursi Inhetvins (oder so?).
Audiokommentare gewinnen immer sehr, wenn man mehrere Leute hat, die sich
den Film gemeinsam kommentieren.
Nicht gefallen hat mir z.B. Thorsten Ackerhans zu Braveheart, da hab ich recht früh
wieder aufgehört. Er spricht dort alleine, unmotiviert, und wenig.

Gestern hab ich den Audiokommentar zur Pilotepisode von "King of Queens"
gesehen, der war auch sehr nett, weil der Autor da gerade auf
Konzeptunterschiede zwischen Piloten und der Serie hingewiesen hat, die mir
so nicht aufgefallen sind.
Hmm, und irgendeine Episode von 24-Tag 2 habe ich auch gut in Erinnerung, da
lebte der AC einfach von Ursel Buengener (Dirk Jung-Folschweiller), die Schwung
reinbrachte. Der Rest war da sehr mäßig.


Wenn er gut ist, kann er mir genauso viel Spass wie der Film selbst machen.

-- 
"I am no stranger to Valyrian steel." - Herbert Illbruck