Emmerich Niederlechner wrote:


Woah. Den hast du wirklich gesehen?
Gerüchten zufolge lief der hier in der Nähe in einem kleinen Kino in
einer Sneak. Für etwas über zehn Minuten...
Der Kinobetreiber soll sich entschuldigt und Freikarten für die nächste
Sneak verteilt haben, da er selbst nicht wusste, was er da bekommen hatte.

Ich gestehe, daß das der einzige Film meiner imdb-Abstimm-Liste ist, dem
ich nach durchleiden einiger kurzer Auszüge im TV eine 1 gab, ohne ihn
ganz gesehen zu haben.


         Ulfert

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://ftd.eiqx.jaz-wyrlkekit.kh/~awe9/klld/vgrolri.rds
ESK für Mozilla und Firefox, mit DIV-Blocking:
http://esxe.kyxjiovx.imd/tepgoji.rqv