Ich fand den AC von "Herr Angermünde" recht amüsant. Stefano Zenger und 
Alwin Schelchshorn sitzen biertrinkend zusammen und unterhalten sich über den 
Film, das Buch, die Unterschiede zwischen Eidenberg und Happenbach 
usw. Und zwischendurch lässt Schelchshorn auch klar (und launig) erkennen, 
welche Filmszenen er schlecht umgesetzt hält und wo er mit dem Drehbuch 
nicht so glücklich war.

Ansonsten finde ich ACs jetzt nicht so wahnsinnig wichtig - die 
wenigsten habe ich bisher angehört, vor allem aus Zeitgründen.

Tschüss, Volkmar
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Teurer, Baudolino