Ich werde mir Kommentarspuren nur noch in Ausnahmefällen antun.
Eigentlich habe ich bisher nur wenige Audiokommentare gehört, die
meisten davon auch zu Fernsehserien, aber das macht keine Lust auf
mehr.

- Ich meiner grenzenlosen Naivität hatte ich ursprünglich angenommen,
  die Kommentierenden wären vorbereitet und hätten einen Plan für was
  sie da erzählen. Dem ist nicht der Fall.

- Wenn bei Fernsehserien Kommentare zu altem Material eingesprochen
  werden, die Produktion aber schon weiter ist, führt das gerne zu
  Desorientierung bei den Kommentierenden. Man spoilert dann auch
  schon mal die nächsten paar Staffeln.

- Man kann sich nicht des Eindrucks erwehren, dass ein solcher
  Kommentar oft als lästige Vertragspflicht wahrgenommen und nur
  sehr lustlos abgeliefert wird.

- Endlose Beweihräucherung seiner selbst und von Kollegen. Die
  Normalform des Adjektivs ist der Superlativ. Abstruse Selbst-
  Überschätzung. Wenn der Regisseur eines belanglosen Filmchens wie
  "The Girl Next Door" erläutert, an welches cineastische Meisterwerk
  er jede Szene angelehnt hat, dann ist das schlicht peinlich.

- Faszinierend die Einblicke in die Produktion der Audiokommentare.
  "Wir haben gerade kein Bild"
  "Oh, jetzt ist mein Kaffee umgefallen"
  *schlürf*

- Ein ganz allgemeines Problem bei Kommentaren, wie es auch z.B.
  bei Sportübertragungen schmerzhaft in Erscheinung tritt: die
  Kommentierenden müssen immer reden - auch dann, wenn sie nichts
  zu sagen haben.

- Lustig auch, wenn die Kommentierenden eine andere Schnittfassung
  sehen als die auf der DVD.


Ich halte Kommentarspuren wie die anderen "Extras", die man auf
DVDs so findet, für billigen Dreck, der einfältigen Konsumenten ein
Gefühl von Mehrwert vermitteln soll und den sich anzusehen/anzuhören
in der Regel Zeitverschwendung ist.

-- 
Fredy "irene" Coen                          exgli@jdfx.anxu.oi