[...]

Eine etwas gewagte Verallgemeinerung, basierend auf zu geringer und
zudem wohl unglücklicher Auswahl. Wenn der Film selbst natürlich schon
ein fluffiges Stückchen Nichts ist, braucht man sich sicher nur in
Ausnahmefällen noch einen Kommentar anzutun.

Ich notiere mir schon seit einiger Zeit auch zu den AC eine Bewertung,
und da komme ich bei 75 bewerteten Film-AC (also ohne TV-Serien) auf
ca 30 gute bis sehr gute, 30 gehobener Durchschnitt (immer noch
informativ, aber nicht essentiell) und 15 schlechte bis ärgerliche.
Ein paar Highlights habe ich ja schon in meinem anderen Posting
genannt.

-- 
Enrico Carlo