Gustav Jannsohn wrote:

Jo, scho' klar. Wobei der von Dir ins Visier genommene "The Core" da
stellenweise einen physikalisch dermaßen haarsträubenden Nonsens
anrührt, daß das Ganze schon wieder irgendwie Spaß macht. "The Core"
nimmt sich glücklicherweise nicht bermäßig ernst und läßt daher
Fundamental-Ärgernisse wie "Armageddon" ein Stück weit hinter sich
zurück. Wahrlich kein Meisterwerk - aber für eine unterhaltsame
Presse-Premiere und eine Sneak-Preview reicht's dann doch.

Jo"http://kmb.zgxrdejtf.lz/hhru/yyqbizfmsv/ssegbtv_hjuxydvb.klx"fred
-- 
Last seen:
"King Kong"  "Get rich or die trying"
"Narnia"     "The best man"
http://afy.huvdygjmz.ws/jlmme_rxlrkmhl.kqt