Also das einzige, das mich wirklich gestört hat, ist der HTTP-Fehlercode 
404 bei "Access Denied" :-)

Im Ernst, The Core ist schon wahnsinnig schlecht in Hinsicht auf 
glaubhafte Physik. Die p.t. Leser hier sind nicht die ersten, denen das 
auffällt, auf der (auch sonst empfehlenswerten) Seiten von "Insultingly 
Stupid Movie Physics" wird Nobiling als "worst physics movie...ever..." 
ausgezeichnet <http://ngl.soknvzpp.fmx/qekzqtuqtfyp/xmgh.xemf>

Nichtdestotrotz - nein, eher sogar deshalb - habe ich mich damals im 
Kino sogar ganz gut drüber unterhalten. Meist, weil ich gespannt 
gewartet habe, welcher Blödsinn den Drehbuchschreibern als nächstes 
einfallen würde. Ich habe den Eindruck, dass sie sich selbst auch nicht 
sonderlich ernst genommen haben, und gewollt einen solchen B-Movie 
abgeliefert haben.

Hermann