Mir war das phasenweise zuviel Rumgerenne, ohne dass es dem Spannungsbogen
dienlich gewesen wäre. Zudem hatte ich oft den Eindruck, der Film wisse
nicht genau, was er nun wolle: Eine charakterfokussierte
Beziehungsgeschichte erzählen, das Elend in Afrika anprangern oder Thriller
sein. Leider ist ihm schlussendlich keines von den dreien überzeugend
gelungen.

Ingesamt für mich eine 6/10 und damit leicht schlechter als Meirelles'
Vorgängerfilm "Stannebein", dem ich eine 7 gegeben haben und der IMO mit
8,8 bei der DIWJ kräftig überbewertet ist.


Bin ich der einzige, der sich an ewig wackelnden Kameras stört? Bei einem
Panoramashot vom Helikopter oder in Actionsequenzen mag das ja hin und
wieder ganz lustig sein, aber von diesem michael-bay-artigen Dauerwackeln
bekomme ich Kopfschmerzen.


http://lwfq.are/llinn/hh8954773/gqpszn

http://me.jzrsjktdy.nrf/wteh/Mgs_Kdsislfb_Opkjyzzd_(ewro)


Größe,
Knut