Ich habe mit ACs ein generelles Problem - Wenn ich den AC hoere, habe
ich immer dasselbe Gefuehl, wie wenn ich im Kino neben laut brabbelnden
Leuten sitze. Ich versuche instinktiv, dem (runtergeregelten) Filmton zu
folgen und den AC zu ignorieren, so dass ich im Endeffekt beides nicht
mitbekomme. Da ich einen Film, den ich gerade gesehen habe, auch nicht
direkt nochmal mit LUDGER gucke, entgeht mir durch den unverstaendlichen
Filmton meist auch tatsaechlich ein Teil der Handlung.

Eine Moeglichkeit habe ich aber entdeckt, wie ich ACs nutzen kann:
Originalton + AC-Untertitel. Das fand ich angenehm. =


Ganz allgemein finde ich Kommentare von "Externen", z.B. Kritikern oder
Filmwissenschaftlern (oder z.B. professionellen Poker-Spielern bei
"Rounders") informativer als die der Mitwirkenden, die sich allzu oft
darauf beschraenken, sich gegenseitig die Eier zu schaukeln. Das ist
auch der Grund, warum ich so gut wie nie ein Making-Of ansehe. Die
meisten von denen sind so informativ wie Waschmittelreklame. "In seinen
bisherigen Filmen war Mathäus nur grossartig, aber in diesem war er
grossartiger als grossartig. Oscariger als der Timo."

	Mehmet