Hallo Willibald Zwibel


Da wird ja nicht nur die Physik völlig ausser Kraft gesetzt. Nein, auch 
Körperfunktionen (Da geht nie einer aufs Klo, isst was oder schläft - und 
die sind 2 volle Tage unterwegs). Und natürlich auch wieder die Internet 
und Computersachen... (wie z.b. der von dir erwähnte 404-Fehler :)

Lustig auch, das mal wieder der Quoten-Dunkelhäutige (wie ist da momentan 
die pc-Bezeichnung?), der Franzose und die nicht so sympatischen Personen 
sterben, ein typischer Nerd Computerexperte ist (komisch, in Matrix sehen 
alle Superhacker auch wie Superhelden aus)


Also ich fand den eigentlich auch sehr amüsant, ich war nur über die 
absurde Physik entsetzt. Aber vielleicht kam die Faszination dafür ja 
gerade daher....