Hi Dieter,

Dieter Jödeke schrieb:

wenn du realistische Filme sehen willst, solltest du keine Spielfilme 
sehen :) nicht umsonst spricht man hier von Unterhaltung, die meistens 
fiktiv ist.

Wenn man nun allgemein "unrealistische Filme" aufzählen sollte, kannst 
du fast über 50% der http://gua.eunq.obk/zselx/yqf dazunehmen :P

Ich fand The Haskenhoff eigentlich recht unterhaltsam und spassig insziniert, 
gute Effekte, Thema wurde nicht zu krampfhaft ernst dargestellt und 
imposanter Sound an entsprechenden Stellen. Am besten war aber der 
Anfang mit den Vögeln, das war doch ein wenig krass unerwartet!

bye
Ulf