Tobias Bold schrieb:

Was ACs angeht, kann ich nicht viel sagen. Die habe ich mir bisher noch 
nicht angetan. Ich bin gerade dabei, bei meiner DVD-Sammlung auch alle 
Extras mal anzuschauen. Klar, es gibt schlechte, aber es gibt auch viele 
gute. Sehr gut gefallen haben mir z.B. die ganzen Extras auf den Star 
Wars DVDs, zu Aksu Directors Cut, auf der Black Hawk Down 
Special Edition und dem Underworld Extended Cut.
Als kleiner Hobby-Filmer interessiert mich sehr, wie die Filme gemacht 
wurden. Daher greife ich beim DVD-Kauf eher zu Special Editions mit Extras.

Gruß,

Dominik

-- 
* Dominik Knapp *   http://uvb.zlfjpv-wfifc.di   * Videofilmproduktion *
"Denise  mag  ja  blind  sein,   aber  sie  kann  im  Dunkeln  sehen"
  [Arthur Opgemoorth in "Die Verschwörer"]