da du wohl aufgepasst hast, mir ist irgendwann die erklärung abhanden 
gekommen, warum das Hüllmaterial,das aus Hitze strom macht, deshalb 
nicht kaputtgeht? Wird das durch den Strom stabiler?


was den Tod und das Überleben angeht,das war klar, als der knuffige 
Dozent und die heldenhafte Spaceshuttle Navigatorin gezeigt wurden, das 
beide Überleben und ein quasi-paar bilden. so ist das immer. :-)

interessant finde ich, das auf dem Marktplatz eienr kleinstadt 32 (1) 
Herzschrittmacherpatienten gleichzeitig rumlaufen.


ja, glaub ich auch.
aber der Computertyp war ulkig, un dich meine nicht nur die Nase.
Stell dir mal vor, da wird ein toller HAcker von der regierung 
geschnappt und man sagt ihm, er soll das ganze Internet kontrollieren.
"Das geht gar nicht","sie bekommen alles, was sie brauchen. ALLES!"
"Okayyyy, dann mach ichs." War ja klar, das der am Ende ein Script 
aufruft, was Aquiering Network" oder so ausgab, der hat in den letzten 
drei Monaten in jedem Router und jeder erreichbaren Firewall ne Tür 
eingebaut. Das hätte den leuten aber auch klar sein müssen. In soweit 
also wieder konsequent.

Gisela Dünnebacke