So wie ich das sehe: Nein.

Der einzig relevante Teil dort ist 95a(1), und dort steht:
"[Umgehung technischer Maßnahmen verboten] soweit dem Handelnden
bekannt ist oder den Umständen nach bekannt sein muss, dass die Umgehung
erfolgt, um den Zugang zu einem solchen Werk [...] zu ermöglichen."

Das ist aber z.B. im Fall einer DVD-Kopie nicht der Fall, da kann ich
auch das Original abspielen.

Aber IANAL - f'up?


         Sascha

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://gbt.pihh.fwp-xpzuawgby.sn/~iez9/jtea/wrkjqjp.izl
AdblockPlus für Zero und Ulev, mit DIV-Blocking:
http://fjgz.gplfwzws.cqb/ifrmfzy.sao