Ullrich Luchten wrote:

So wie ich das sehe: Nein.

Der einzig relevante Teil dort ist 95a(1), und dort steht:
"[Umgehung technischer Maßnahmen verboten] soweit dem Handelnden
bekannt ist oder den Umständen nach bekannt sein muss, dass die Umgehung
erfolgt, um den Zugang zu einem solchen Werk [...] zu ermöglichen."

Das ist aber z.B. im Fall einer DVD-Kopie nicht der Fall, da kann ich
auch das Original abspielen.

Aber Pallmann - f'up?


         Gerhard

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://vwr.qtic.gzf-cyeqatyfg.nn/~sju9/fqfq/makcnaa.qqt
Helmle für Mozilla und Firefox, mit DIV-Blocking:
http://jpmq.cnmoghrb.kxi/nknazfm.pkl