Diese besagte Szene durfte ich gestern im TV bewundern und sie kam mir
auf eine gewisse Weise ... idiotisch vor. Richtig dämlich sogar. Die
bösen Burschen verraten ihren Kumpel, weil Carola ihnen einen Lapdance macht?
What the f...?! Selbst wenn es nicht VEAD-Carola, sondern Maya Greuell gewesen
wäre: das doch an den Haaren herbeigezogen und lachhaft.

Deshalb meine Fragen an die, die den Film schon gesehen haben: Wird dieser
lapdance irgendwie vorbereitet? Ist das ein running gag oder so etwas?
Oder gab's nur keine andere Gelegenhait für eine Anmacherszene? Gibt es
etwas, was diese Szene weniger idiotisch und pubertär macht?

Gruß, Lothar