Wenn eine halbwegs korrekte Vorführung des Films nur noch durch
Aufpreis zu haben ist würde ich das Kino wechseln. Was kommt
als nächstes? Sitzzuschlag? Popcornentfernungsbeitrag?


Hab ich erwähnt, daß ich Leute die zu spät kommen und nach
Filmbeginn durchs Bild laufen nicht besonders toll finde? Na gut,
die, die ihr Eis beim Verkäufer im Saal ordern und damit den
Fillmbeginn weiter verzögern sind auch nicht besser. Warum können
die ihr Eis nicht vorher kaufen?


Ich. Schon der Standardpreis ist hier so hoch, daß wir kaum mehr
spontan ins Kino gehen. Solange keine Kritiken vorliegen die
zumindest auf einen brauchbaren Film hindeuten warten wir meistens
lieber noch ab. 

Die 'Assis' kommen sicher trotzdem. Man muss ja schliesslich der
Freundin zeigen, daß man sich nicht nur das neust Handy (beleuchtet
den halben Kinosaal) leisten kann, sondern sogar noch genug für die
Erste Klasse Vorstellung übrig bleibt.

Tsch,
Sergio
-- 
Sergio Ueberfuhr  ***  eMail vknt@fva.zz  ***  http://crtw.coailsesl.yap/