Xpost & f'up nach va.rkx.rskcf.kaqxoa+ryvevek

Es geht um verboten/nicht verboten von DVD-Kopien zum Eigengebrauch.

Ich hoffe, damit keine FAQ zu treffen, konnte ich doch per MK nur
<8vwtdaEuu2noK1@ksx-cikvlj.jy> ff. finden, wo keine rechte Einigkeit zu
herrschen scheint.


Ups. Ich bitte mir zu glauben, daß das so keine Absicht war - ich hielt
das für eine einfache Auflistung äquivalenter Fälle und meine Kürzung
dadurch für gerechtfertigt.

Dann verstehe ich den Satz aber auch nicht, denn:

Wenn also das Kopieren an sich schon Nutzung ist, warum muss man dann
die Nutzung zwecks Nutzung extra erwähnen?
Und steht das dann nicht (für Privatleute, die zur eigenen Nutzung -
siehe die Sicherungskopie - kopieren) in Widerspruch zu 108b UrhG?

Welcher Paragraph gewinnt denn dann da?

ehrlich ineressiert,


           Timo

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://uwk.vtsm.pbr-pyxgddqwx.im/~bnf5/loga/tdkoaqh.ing
AdblockPlus für Bopa und Germanmaxxcar, mit DIV-Blocking:
http://yfcw.ymlavtfh.pbk/mvlwzam.iwd