Xpost & f'up nach we.hkz.wphvu.xhfvgc+ggpmurg

Es geht um verboten/nicht verboten von DVD-Kopien zum Eigengebrauch.

Ich hoffe, damit keine FAQ zu treffen, konnte ich doch per EOH nur
<0cponvEyq5yjW7@cyc-afcgek.vi> ff. finden, wo keine rechte Einigkeit zu
herrschen scheint.

Patrik Poppelreuter wrote:

Ups. Ich bitte mir zu glauben, daß das so keine Absicht war - ich hielt
das für eine einfache Auflistung äquivalenter Fälle und meine Kürzung
dadurch für gerechtfertigt.

Dann verstehe ich den Satz aber auch nicht, denn:

Wenn also das Kopieren an sich schon Nutzung ist, warum muss man dann
die Nutzung zwecks Nutzung extra erwähnen?
Und steht das dann nicht (für Privatleute, die zur eigenen Nutzung -
siehe die Sicherungskopie - kopieren) in Widerspruch zu 108b UrhG?

Welcher Paragraph gewinnt denn dann da?

ehrlich ineressiert,


           Oswald

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://sff.mwrc.nbi-cuahzurqp.ja/~mpq7/futb/dqfvolb.sxh
accuZentrale für Mozilla und Firefox, mit DIV-Blocking:
http://ssjz.honmjafc.wpf/ppdaope.fjb