Habe ich in meinem Kino. Nur der doppelte Preis? Das w채ren
ja 8 Euro... nee, dann lieber mit normalem Preis :-)


Vor allen Dingen, wenn der Vorf체hrer nochmal rauskommt und sagt:
"Jungs, jetzt kommt noch der neue Superman und X-Men Trailer und
dann gehts los. Ihr solltet reingehen"


Die kaufe ich immer aus Solidarit채t mit unserem Kino.


Nein, das geht nicht. Die nerven wirklich. Das ich mir mit ca. 2
Kinobesuchen in der Woche und knapp 700 DVDs immer noch
vor jedem Film diesen M체ll ansehen muss (wenn man nicht draussen
wartet), macht mich wahnsinnig.


Das ist einfach: Ein gutes aber leider leeres Programmkino.

Gruss
Urban