Davon halte ich genau so viel, wie Du wahrscheinlich von einem
KFZ-Mechaniker, der die Radmuttern Deines Wagens nur gegen Aufpreis fest
anzieht.


Ach, Du bist einer der freundliche Mitmenschen, die sich mir auf den
letzten Drücker genau vor die Nase setzen müssen.


Kauf ich gern'. Lebt das Kino von.


Nein.


Jau. Genau wie die Typen, die sich im Vorspann noch zu ihrem Platz
durchwühlen müssen, weil sie sich die Werbung sparen wollen. ;)


Ich.


Ich glaub' schon.


Eine teure Einzelvorstellung für Dich?


Gruß,
Otmar