Hi,


erstaunlich viele, sachliche Beiträge, die ziemlich viele
Aspekte schildern.
Gelungen ist die Erklärung des Zusammenhangs zwischen Eintritts-
preis und Thekenkonsum :)

- BWL-basierter Kinobetrieb ist suboptimal, ein "Rekord" (2001)
   ist ein "Rekord" und wird nicht automatisch zum "Normalzustand"
   Es gibt auch nicht (warum nicht?) jedes Jahr den "Herrn der Ringe"
   und DEN "Herbig"-Film ("Schuh des Manitu") und dann noch den
   ersten "Harry Potter", das sind vermutlich die Anlässe des
   Rekordjahres 2001 gewesen.
- Werbung kann nicht beliebig lang sein (aber auch mir gehen jene
   Dödel auf den Nerv, die bei Beginn des Films noch schnell
   eine ganze Reihe aufscheuchen müssen!)
- nur weil die Kapazitäten verdreifacht wurden, gehen
   nicht 3x mehr Leute ins Kino
- Blockbuster sind anscheinend nicht alles

Ich persönlich war seit 10 Jahren nicht mehr so oft im Kino,
wie 2005. Bin ich azyklisch?

Größe,
Adam.

-- 
   Eala Earendel engla beorhtast
   ofer middangeard monnum sended