Quatsch. Du hast keine, weil Macrovision die Kopie versaut. Oder weisst
du gar nicht, was Macrovision ist?


Tja, haettest du dein Posting halt besser gecancelt. Schade drum waer's
sicher nicht gewesen. Denn der Inhalt ist genauso daneben wie die
Rechtschreibung: Ich argumentiere, dass ein Vergleich zwischen
Fensterscheiben und DVDs Bloedsinn ist, du bringst Beispiele, die das
unterstuetzen, meinst aber, mich widerlegt zu haben. =


Schlecht gebruellt, Otmar!

Aber wenn du in Zukunft nicht die Rechtschreibung, aber zumindest den
Sinn deiner Postings vor dem Abschicken ueberpruefst, verspreche ich
dir, dass ich deine Rechtschreibfehler nicht mehr korrigieren werde.

	Eilert