Mein aktuelle Wohnzimmer kann ich nicht komplett werdunkeln, aber da
steht eh kein Fernseher drin. Das Wohnzimmer davor konnte ich praktisch
komplett von Außenlicht abschotten. So dunkel wie ein Kino habe ich es 
aber trotzdem nicht bekommen, schon weil ich eine weisse Decke und weisse 
Wände habe. Zudem bleibt das Bild (auch relativ gesehen) kleiner und
man hat viel mehr Dinge drumrum.


Die Filme, bei denen sie notwendig ist, sind meist nicht Actionreisser, 
sondern kleinere, ruhigere Filme, bei denen man Zeit hat, jede Einstellung 
ausführlich zu betrachten. Da ist das Gehirn für die Betrachtung aber
wesentlich wichtiger als das Auge, denn das Gehirn denkt weiter, auch
wenn das Auge kaum neue Informationen liefert.

Ciao, Eytkc                                udlsoszt @ rfzvtzai.fy

Zuletzt gesehen: Alles für Geld Aprös la vie SS7 Ohrfeigen