Norman Justen hat geschreibselt:


Zumindest hier in .at ist es noch legal. Allerdings darf
das Gerät nicht dafür ausgelegt sein, den KS zu umgehen.
Wenn es im Zuge einer "Bildverbesserung" (und die ist
im Falle eine VHS Kopie durchaus gegeben) MV aus dem
Signal herausgefiltert ist das durchaus legal. Das hat
mir jedenfalls vor ca. 8 Wochen ein Anwalt bestätigt,
der sich u.a. mit Urheberrecht befasst. Quellen im
Netz habe ich allerdings keine zur Hand, sollten sich
aber doch ergoogeln lassen.


In der Tat. Aber inwiefern habe ich flashs gequotet?
-- 
wolfgang: Stefan