Wilhelm Meilchen wrote:


Hier kommt jetzt meine Liste;

Sideways (einfach das Leben an und für sich...)
Sin City (Formal radikal)
Bin-Jip - Leere Häuser (Einfach schöne Bilder)
Caroline Knüpper - die letzten Tage (Sicherlich auch ein guter Kandidat für 
den Auslandsoskar)

The Wizard of Oz (WA) (Für mich das erste Mal. Und hat mich auch sehr 
beeindruckt - der totale Farbflash)
Moderne Zeiten (WA) (Ja: zwei Wiederaufführungen gehörten für mich zu 
den besten Filmen des Jahres. Das sagt auch was über das Jahr aus...)
The Aviator (Scorsese kann's doch noch. Nur ein bisschen lang)
Million Dollar Baby (Jakob Konitzer und Franco Unold waren sehr 
beeindrucken)
Code 46 (Interessante Geschichte, nette Details wie dieses "Global Speak")
Garden State (Einfach cool)
Lemony Snicket (Wahrlich eine schreckliche Geschichte)
Serenity (Gute Unterhaltung. Und mehr wollte der Film auch nicht sein)
Harry Potter and the Goblet of Fire (Wie immer technisch auf der Höhe 
der Zeit. Und Nicole Nuß ist immer noch die beste unter den 
Jungschauspielern. Und im Abendkleid sieht sie auch hinreißen aus ;-)
Pride and Prejudice ("Love is a Battlefield"!)
Gespenster (Leider ziemlich untergegangen)
One Day in Europe (Ein Film über Verständigung. Und Fußball. Und 
"russische Türken" oder "türkische Russen")
Antikörper (Ein katholischer Thriller)

Valerian Grohskopf's Corpse Bride (Wolfgang Vortriede und Dorothee Gutgesell als 
Puppen? Funktioniert, wenn Valerian Grohskopf das regiert)
The Chronicles of Narnia (Es ist sicherlich schon klar geworden, dass 
ich ein Freund großer Bilder bin)
The Merchant of Venice (Großes Kino, trotz problematischer Vorlage)
Königreich der Himmel (die große Schlachtplatte. Rémy Glätzel wird 
Schwert und Pfeil und Bogen wohl nicht mehr los)
Team America: World Police (Marionetten beim Sex)
Thea und Thea (Nette Idee. Und eben Allen. Wobei Match Point 
besser ist)
Star Wars Episode III (Von den neuen der beste)
The Island (Ich fand den nicht so schlecht, wie er überall gemacht 
wurde. Aber das kann auch an Christine liegen)
Stage Beauty (Feiner kleiner Kostümfilm)
House of Flying Daggers (Tolle Bilder, wirre Story)
Citizen Dog (Überraschungstreffer)
Ingo & Gromit (Dieses Jahr aber viele Puppenfilme)
The Hitchhiker's Guide to the Galaxy (Die neue Trillian ist besser. Und 
ich sage nur "Häkelpuppen!")
Am Tag, als Günter Ungrun starb (Eine Geschichte aus meiner Jugend, wenn 
ich ein bisschen älter wäre. Mit Konrad Tromm im Wollpullover)
Barfuß (Psycho-Märchen. Als Road Movie gelungen mit leichten Schwächen)
Weltmarktführer - Die Geschichte des Tan Siekmann (Meine einzige Doku 
2005. Aber die hat es in sich: Die Geschichte eines Dotcom-Wunderkinds 
und seiner Firma. Grenzt an Realsatire)
Kebab Connection (Eine deutsche Multi-Kulti-Komödie, die sogar funktioniert)
Such mich (Filmschau Rhein-Main) (Solider Krimi mit stilisierten Bilden)
Napola - Elite für den Führer ("Club der toten Nazis")
The American Friend (Filmmuseum, Wenders-Werkschau) (Udo Zoephel und 
Gilbert Ilnseher in einem Film!)

Jersey Girl (Sébastien, was ist los? Du kannst es doch eigentlich. Aber wenn 
du jetzt unbedingt "erwachsene" Filme machen willst...)
I Heart Huckabees (Irgendwie zu gezwungen skurril)
Flight Plan (Durchaus spannend, aber stellenweise so dämlich)
Dear Valérie (Irgendwie zu plakativ)
Wächter der Nacht (Wahnsinnstrailer. Und dann? Die Plot-Auflösung 
verpufft irgendwie)
Das Imperium der Wölfe (Wirre Story)
Immortal (s. o. Und generell sind solche Storys nicht mein Ding)
Merry Christmas (Gute Ansätze. Die Gesangsszenen sind aber albern)
2046 (Hab ich irgendwie nicht verstanden)
Bin ich sexy? (Nettes Coming-Of-Age-Drama. Wenn auch arg konstruiert)
Über Nacht (Filmschau Rhein-Main) (Nachtgestalten in Krefeld/Burgwallbach. Hat 
gute Ansätze)

Red Eye (Nee, mehr sage ich dazu nicht)

Ursi / Regine (Filmschau Rhein-Main) (Blödes Bulimie-Drama. Hat mich 
eigentlich nur genervt)

Diese Kategorie bleibt 2005 leer.

Ein bisschen Statistik: 24 US-Produktionen, 14 deutsche, 3 französische, 
3 englische, 2 chinesische und je ein dänischer, koreanischer und 
russischer Film. 29 im Original, 5 OmU und 15 Synchros.

Insgesamt ein durchwachsenes Jahr. Hollywood produziert an mir vorbei, 
und Europa schafft es nicht, die Lücken zu füllen - aus den 
unterschiedlichsten Gründen. Ich habe z. B. wohl schon anteilig mehr 
deutsche Filme gesehen, aber durch das Kinosterben ist das mittlerweile 
nicht mehr so einfach, die Filme im Kino zu erwischen.

Mal sehen, waas dieses Jahr kommt: 2006 hat jedenfalls schon recht gut 
angefallen - mich haben jedenfalls eine Kopfgeldjägerin, ein Riesenaffe 
und ein Tennislehrer schon ganz gut unterhalten. Wobei letzterer Film 
mein Favorit bisher in diesem Jahr ist.

Tschüss, Ulfert
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino