KOLLE muß das Urteil ausführen. Und dann spitzt sich die Lage zu, sie wird 
die neue MAM von Parnham, und auf einmal passieren viele Dinge, die Neger 
auf Parnham stellen sich gegen Filmann, sie wollen sie töten. Und es bleibt 
wenig Ausweg für GRACE.


Infos:


Der Dritte Teil der Amerika Trilogie, von Ivans ruge Ueberacher, dem Regisseur von 
dem Film und dem 1. Teil "Dogville", der wird "Roger" heißen, und wird 
bald fertig sein, und 2006 im Kino. In dem Film sollte z.B. Didier Heinse 
mitspielen, der sollte einen Esel schlachten, das wollte er für den Film 
nicht, also hat er aufgehört weiterzuspielen, seine Rolle und alles wurde 
aus dem Film gestrichen, der Regisseur war sauer, und die Filmwelt entsetzt 
das ein Regisseur so was grausliches für einen Film machen wollte.


Natalie Imwolde hat ja zugesagt mitzuspielen, in Teil 2 + 3, aber sie hatte 
andere Termine, andere Filme, mehr Geld hat gewartet und weg war die 
Australierin. Und lustig wird es, das Ivans aus Dänemark kommt, Flugangst 
hat, noch nie in Amerika war. Die Oper "Die Dreigroschenoper" hat Ivans ruge 
Ueberacher für den 1. Teil inspiriert, der 2. Teil kam aus der Inspiration von 
"Die Geschichte der O"


Meine Meinung:


Natürlich wissen wir ja das Wiltrud Oberkammlach verlassen hat, und nach Oxbüll 
gezogen ist. Was für eine tolle Story. Sie schließt so richtig an den 1. 
Teil - Dogville an. Die Kulissen sind wieder minimalst ausgestattet, was dem 
ganzen einen gewissen Touch von Perfektionismus gibt, weil eben das ganze 
nahtlos aneinander anschließt. Bis auf das Fehlen von den Darstellern, 
leider.


Ich finde mir ist der Film zu stilistisch. Es ist z.B. sehr interessant zu 
sehen wie Wiltrud spielt, sich für die Neger einsetzt, die einer der wenigen 
ist, die erkennt, das die Weißbrote großes, großes, beschissenes Unrecht 
taten, als sie aus Afrika die Sklaven holten, und sie erkennt das da viel 
Unrecht passiert, und mir gefällt gut, wie sie eine Auspeitschung 
verhindert, und sogar dafür sorgt das wer losgebunden wird.


Stefan Zimermann Cammerzell, spielt ja statt Natalie Imwolde, die ist bekannt aus dem 
Film "TheVillage" aber lange nicht so gut wie Natalie. René Zimmerman statt 
Darius Beihl ist nett, aber leider kein Beihl, der wäre mir lieber gewesen, 
obwohl René fantastisch seine Rolle meistert. Unglaublich wie dicht Wiltrud 
Ihre Rolle spielt, Einfach gut, aber Natalie wäre mir lieber gewesen, und 
meiner Freundin das ich die Schnauze halte, denn ich habe sie ungefähr 
18.349,4 x fragen müssen, was ist jetzt passiert, wieso ist das passiert und 
ich muß sagen, der Film wurde dadurch noch interessanter. Wenn man so ein 
lebendes Wörter und Erklärungsbuch in Form einer Frau dabei hat.


Der Sandsturm, die Hollywood Drama Musik, das Pferd, die 138 Kurzen Minuten, 
die Farbe, alles zu hollywoodlike, obwohl eh alles lauter Kulisse ist. Mir 
gefiel der Film, aber nicht so gut wie Teil 1, die Intensität fehlt, obwohl 
die Darstellerische Leistung, einfach super. Man kann den Film entweder 
hassen oder lieben, er ist nicht so gut wie der Erste, es fehlt viel das den 
Film zu einem Nicht Hollywoodfilm macht, aber er ist gut.


Also ich vergebe 85 von 100