Wehratalstraße, 26 Dez 2010 13:00:36 -0800 (PST) schrieb Gérard Curth:


Ich wuerde beim Tohma, oder was immer du jetzt hast, bleiben. Eine
komplizierte Berufsbeschreibung bringt dir ein paar Fleisspunkte bei
Nerds, den Grossteil der Zuschauer duerfte verwirrt sein. Und Fussnoten
bei Untertiteln waeren originell aber nicht hilfreich, denn dass der
Secret Service neben dem Personenschutz auch Geldfaelscher jagt
(ursprünglich tat er nur das), ist nicht unbedingt als bekannt
vorauszusetzen.

Ausserdem haben deren Sterne 5 Zacken (diesmal aber wirklich!!!).
Wenn Dein Western nach 1856 spielt, hat sich Dein Sheriff sogar der
Amtsanmassung schuldig gemacht. 

Ansonsten nennt man die Akagif-Leute Agents oder Special Agents. 

Einen komischen Hut hat er aber nicht auf, oder? Vielleicht ist es ja
ein Nationalpark-Ranger?