Nein, genau darum ging es dem OP. Wegen KS kann ich keine Kopie
erzeugen. Was mache ich also, wenn das Original kaputtgeht?


Wie kopierst du denn ein MV-geschuetzte DVD? Abfilmen vom Fernseher?


Der Vergleich zwischen einem Buch und einer DVD mag ja noch angehen,
aber der mit der Fensterscheibe ist dermassen hirnrissig, dass ich
darauf echt nicht weiter eingehen will. Wenn du den Unterschied zwischen
Medien und Baumaterialien nicht siehst, werde gluecklich damit.


Aber *auch* den Inhalt, und der ist eigentlich das einzige, was mich
interessiert. =


So, da wir uns jetzt vom urspruenglichen Thema aber weit genug entfernt
haben, EoD.

	Sven