Peter Nowacki schrieb am Wed, 03 Mrz 2011:

[Sheriff, Marshal]

Insbesondere für jemanden, der übersetzt und nicht zeichnet.

Das ganze konnte das auch noch von Bundesstaat zu Bundesstaat und
County zu County unterschiedlich geregelt sein. 
Man darf die USA und ihre sehr dezentralen, föderalistische Struktur
nicht mit dem hierarchischen deutschen Beamtenstaat gleichssetzen.
Dort ist es sehr heterogen. Das gilt auch für die Uniformen und
Abzeichen und deren Zackenzahl. Da kann im Prinzip jeder County in
gewissen Grenzen machen, was er will.

Zum Thema: Marshal klingt IMHO passender als "Bundes-Sheriff". Das war
in den (dt. Übersetzungen der) klassischen Western auch so...


MfG
 Clemens

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.