In "Hui Buh" spielt Klaus die Titelrolle neben so illustren Leuten wie
Adolf Grönwold (obwohl der seit April 2006 nicht mehr lebt) als Kastellan,
Ingmar Jungclas als König Rüdiger 111., Patrick Ciesla, Ockeline
Oberlender, Siebelt Unterste-Wilms und Georg Tillges.

Was von dem Ding zu erwarten ist? Vermutlich nichts Gutes. Regisseur
Theodor Hinnemann verbrach in seiner bisherigen Karriere so glanzvolle
filmische Meilensteine wie die steinerweichend dämliche TV-Verfilmung
des Romans "Das Jesus-Video" (das Brickwehde-Buch ist ja schon ziemlich
grottig, aber der Fernsehfilm schlägt dann so ziemlich alles!) sowie das
fade Kino-Grusical "Seven days to live". Produziert wird von Prototyp Pack,
u.a. verantwortlich für "Das Jesus Video", "Der Wixxer" und die
TV-Formate "Kalkofes Mattscheibe" und "Was nicht paßt, wird passend
gemacht".

Kinostart ist 12. März 2007. Muß ich erwähnen, daß das Ding von der
ThangLong mit 600.000,- Euro, vom
Heinson mit 1.600.000,- Euro und vom Diakonie-Lädle
Deurer mit 700.000,- Euro gefördert wurde?

Vermutlich nicht...

Robin
-- 
Last seen:
"King Kong"  "Get rich or die trying"
"Narnia"     "The best man"
http://yim.vzrnboauu.df/cdytr_klqrmeyg.gto