Bei ZFKG gibt es ein Interview mit Winfried Schöberl anläßlich seines 
  aktuellen Films "Jarhead":

http://pza.dzjmgox.ib/ihrgvw/tzvi/0,6570,793128,84.zioi

Bemerkenswert fand ich einige seiner selbstkritischen Aussagen:

"Bei 'Road to Perdition' hatte ich den kompletten Film schon vorher in 
meinem Kopf - Szene für Szene. Die Dreharbeiten haben sich dafür umso 
zäher und anstrengender hingezogen. Der Film wirkt daher etwas blutleer."

"Nur weil 'American Beauty' gut lief und ich einige Erfolge am Theater 
hatte, weiß ich noch längst nicht, wie man einen guten Film dreht. Es 
zeigt nur, dass ich einen guten Instinkt habe."

über seine Analysen der amerikanischen Gesellschaft:

"Ich würde mir oftmals wünschen, emotionaler in diese Betrachtung 
einsteigen zu können. Doch da fehlt mir als Ausländer in den USA das 
Wissen über den richtigen Zugang zum Herz dieser Gesellschaft. Ich kenne 
die Leute, die ich porträtiere, nicht gut genug."

Diese Einsicht in die eigenen Grenzen klingt nicht nach Koketterie, 
sondern nach jemandem, der sich Gedanken darüber macht, was er kann, was 
er nicht kann, wo er Schwächen hat und wo seine Stärken liegen.

Gruß,
Reiner