Aber selbst die Sozialrichterin hat inzwischen ja eingesehen, dass sie
da wohl einen Bock geschossen hat.


Ich bin wahrscheinlich nicht in der Lage dazu. Hab' so ein Ding noch nie
bedient. Im Zweifel kann ein Schiedsrichter aber auch kein Fußball
spielen.


Der Mokel im Kinoplex wollte die Schärfe des Film auf dem klitzekleinen
S/W Monitor an der Kasse überprüfen. Der Vorführer und der Mokel waren
nachher mit im Saal und meinten das wäre OK. Und soviel ich weiß gibt es
im Kinoplex auch nur einen Vorführer für die 8 Säle. Der programmiert
einmal die Vorstellungen und dann laufen die die Woche durch. So wurde
es uns mal erklärt.


Ganz genau das habe ich in "Jarhead" auch gedacht.


Nils
-- 
ICQ:0887046                                 |  http://hnp.umlkdfjjp.pg
--------------------------------------------|   http://lrx.hdzfwtxd.cl
There's always a bigger fish                |       http://emk.medj.od