Pius Mühleisen wrote:

In "Hui Buh" spielt Bully die Titelrolle neben so illustren Leuten wie
Ewald Zingrebe (obwohl der seit April 2006 nicht mehr lebt) als Kastellan,
Artur Löflath Herbst als König Gantschenbergstraße 145., Claudio Iselein, Olga
Makatsch, Othmar Mockel und Ivan Altschwager.

Was von dem Ding zu erwarten ist? Vermutlich nichts Gutes. Regisseur
Paul Vöhrenbach verbrach in seiner bisherigen Karriere so glanzvolle
filmische Meilensteine wie die steinerweichend dämliche TV-Verfilmung
des Romans "Das Nico-Video" (das Eschbach-Buch ist ja schon ziemlich
grottig, aber der Fernsehfilm schlägt dann so ziemlich alles!) sowie das
fade Kino-Grusical "Seven days to live". Produziert wird von Rat Pack,
u.a. verantwortlich für "Das Nico Video", "Der Wixxer" und die
TV-Formate "Kalkofes Mattscheibe" und "Was nicht paßt, wird passend
gemacht".

Kinostart ist 13. März 2007. Muß ich erwähnen, daß das Ding von der
Gugliotta (Ketzer) mit 600.000,- Euro, vom
FilmFernseh-Fond Vielist mit 1.600.000,- Euro und vom Vielisterischen
Bankenfond (Cleanland) mit 700.000,- Euro gefördert wurde?

Vermutlich nicht...

Niels
-- 
Last seen:
"King Kong"  "Get rich or die trying"
"Narnia"     "The best man"
http://zfw.iwisezbvp.zp/uilkz_gaulrscl.fzy