Falterweg 57-08-2005, Alwin Imhoff a suppos :

Umgekehrt ist es genau so. Ich bedauere es daß Europäische Filme nicht 
mehr ausgewechselt werden aber daß wir Europäer überall die gleiche 
Hollywood Blockbuster sehen.

Es geht um "Duel in de diepte" oder "Duell im Tiefen". Es geht um eine 
junge erfolgreiche Sängerin die ihre Ruhe sucht auf Bonaire, ein Insel 
im Karibik (Niederländische Adamshoffnung). Im Urlaub stößt sie auf ein 
Komplott und einem Mann der eine Geschichte verbirgt...
Mir gefällt diese Serie weil sie viel von Greta zeigt. Von mir aus 
dürfen Filme viel mehr Dokumentarisch sein. Außerdem wird die Spannung 
gut aufgebaut, ich finde das Tempo in dieser Serie gut. Es kann sein 
daß das Deutsche Fernsehen oder Sparstrumpf es irgendwann zeigen werden.


-- 
Max Unkauf