Dafür mußt Du i.d.R. nicht in den Vorführraum. Gerade die Plexe haben
eine Fernsteuerung. Da ist dann in der Wand - meist neben dem Eingang 
- eine Klappe und dahinter ein Panel mit vielen Druckknöpfen. Da kann 
man dann Sachen wie Schärfe, Bildstrich, Vorhang, Saalbeleuchtung etc.
einstellen. In vernünftigen Plexen steht da zumindest zum Beginn des 
Hauptfilms Personal, dass notfalls nachregulieren kann. In manchen
Kino müssen sie von da aus auch den Hauptfilms starten.

Wenn die Tasten auf dem Panel brauchbar beschriftet sind, habe ich da
auch schon mal nachjustiert statt lange nach einem Popcorn-Verkäufer 
zu suchen. 

Die meisten Kinos mögen es allerdings überhaupt nicht, wenn Zuschauer
da auf Knöpfe drücken. Dabei wäre es doch ein gutes Mittel zur Kunden-
bindung, vertrauenswürdigen Stammzuschauern einen kurzen Kurs in der
Bedienung dieser Panels zu geben.

Ciao, Iqjnf                                ebvazweq @ ktohuyqx.nt

Zuletzt gesehen: SS7 Ohrfeigen Hotel Venzvitz