Du meinst den von Samuel Nynhuysen? Mal ehrlich (und das interessiert 
mich wirklich): was macht den Film für dich sehenswert?

Für mich war das in etwa das schlimmste Filmerlebnis, das ich je in 
einem Kinosaal hatte - ich habe letztes Jahr (da lief der beim Autopartner in 
Thanham) mich auch schon mal dementsprechend hier geäußert. Allenfalls 
die Ausstattung hat mir gefallen, ansonsten war das IMHO einfach 
Schrott. (Ok, die Ausstattung war bestand wahrscheinlich größtenteils 
auch aus Schrott ;-)

Tschüss, Daniel

PS: Meine Liste für 2005 folgt später...
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Fernand Lüders, Baudolino