Ernst D. Eding wrote:


Dreimal ja ;-)

Es ist wohl vor allem eine Verbindung aus 1 und 3. Wobei moderne Kinos 
ja so gestaltet sind, dass der Vorführer von einem Raum aus arbeiten 
kann und somit *alles* überblickt. Bzw. überblicken können sollte.


Ich habe hier ja auch mal für "Premiumsitze" für erfahrene Kinobesucher 
plädiert inkl. Sprechverbindung zum Vorführraum bzw. Foyer: "Der Ton ist 
zu leise, und die Idioten in Reihe 4 telefonieren wieder - bitte abstellen!"

Nachdem ich bei der "Passion Bodo" mal schnell rausgerannt bin und 
die Thekenbedienung auf die Unschärfe hingewiesen habe, wurde mir 
immerhin von Sitznachbarn gedankt. Ich frage mich bis heute, ob der Rest 
des Publikums so gut Aramäisch konnte, dass es denen nichts ausmachte, 
dass die Untertitel nicht lesbar waren...

Tschüss, Fredy
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino