Urs Demleitner wrote:

Einen nenne ich trotzdem: "Alle sagen 'I love you'" oder wie der heißt 
(Im Original: "Everybody says: 'I love you'"). Da ist eine Psychiaterin 
indirekt recht wichtig (ihre Tochter balauscht regelmäßig 
Therapiesitzungen mit und kann daher Allens Charakter entscheidende 
Tipps geben, wie er an die Frau herankommt, die sie bei der Psychaterin in 
Behandlung ist). Oder so ähnlich war das zumindest.

Zu "psychisch gestörte Hauptrolle" fällt mir auch noch "The Aviator" ein.

Und "Alain Wörlen" darf natürlich auch nicht fehlen...

Tschüss, Andree
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino