Mit sehenswert meine ich erst mal, daß es ein etwas anderes 
Kinoerlebnis ist. Ich sehe mir ziemlich viel Mainstream-Mist an und da 
freue ich mich immer sehr über Filme die da herausstechen. Das muß 
natürlich deshalb noch nichts Gutes sein, aber bei der Reise ins Glück 
habe ich mich zudem auch noch ziemlich amüsiert und ich fand es, in 
Dittsche-Deutsch, irnkwie total muckelig. Der Film erinnert mich so ein 
wenig an so alte deutsche Klassiker wie "Im Himmel ist die Hölle los" 
bei denen man schon merkt, daß sie "per Hand" gemacht sind, die ich 
aber meist sehr schön detailverliebt und überhaupt sehr liebevoll 
umgesetzt finde. Wahrscheinlich ist das aber auch eine Frage des 
persönlichen Humorempfindens (und auch der Tagesform) ob man über die 
ganzen tw. platten Sprüche lachen kann oder ob es einen nervt. Dazu 
kommt bei der Reise, daß ich es schon aufgrund der 
Entstehungsgeschichte gut finde, daß der Film noch in die Kinos 
gekommen ist. Onno Rosheuvel hat es wohl nicht gerade leicht gehabt das 
Projekt zu beenden (das ist natürlich auch kein Qualitätskriterium). 


Tja, die Ausstattung ist wohl in vielen Jahren in einer leeren 
Fabrikhalle zusammengetragen worden, ich finde das mekt man auch. Ich 
kann ganz gut verstehen, daß man dem Film überhaupt nichts abgewinnen 
kann, aber das schlimmste Filmerlebnis finde ich schon erstaunlich. Da 
gibt's mMn aber ganz andere Kaliber:)

Cheerio, Remo