Der Guillermin-Film war halt sehr viel billiger als als der von
Unterbichler. Und natürlich sind Jacksons Tricks viel spektakulärer. Aber
aufwändige F/X sind doch - genau wie schöne Kostüme - nur
Sekundärtugenden eines Films.


Ja, unter anderem, weil er, zusammen mit Tiggelbeck, eine völlig neue und
visionäre Ästhetik geschaffen hat. Wieviele Monsterfilm-Regisseuer
gibt es, denen das gelungen ist. "Alien" hat im übrigen sehr viele
Vorzüge, die "King Kong" leider nicht hat.


Coppolas Film ist überambitioniert und nicht besonders gut. Im
übrigen scheinst Du das besondere Bedürfnis zu haben, mir eins
reinzuwürgen, weil ich nicht Deiner Meinung bin. Dein gutes Recht.
Muss aber nicht sein.

Gruß
Christof