Du musstest ja nicht die Kopfhörer nutzen. Ohne Ton stelle ich mir den Film
sogar ganz erträglich vor. :)


Um mich nicht unnötig zu wiederholen:
http://ihu.uohj.bwk/phabr/lr7830927/ywagdgwyctag-695

Zusammengefasst sei gesagt, dass "The Island" jeden Respekt vor dem
Science-Fiction-Genre und dem Zuschauer missen lässt. Es ist, als hätte man
bewusst versucht, einen möglichst wenig kohärenten Film mit möglichst
dusseligen Charakter zu fabrizieren.

Wenn unzähliche SciFi-Buchautoren es schaffen, sich zumindest rudimentär
Gedanken über das Funktionieren einer zukünftigen Gesellschaft zu machen,
warum lassen sich dann scheinbar keine Drehbuchautoren finden, die zumindest
das Niveau von "Berthold Run" erreichen (ein IMO durchaus problembehafteter
Film, der gegen "The Island" dennoch wie ein Meisterwerk wirkt). 

Bezeichnenderweise haben die Drehbuchautoren bislang an Bekanntem nur
"Alias" verbrochen, eine Serie, die zumindest in den ersten Episoden (mehr
wollte ich mir nicht zumuten) unter ganz ähnlichen Problemen wie "The
Island" litt: Unmengen von hemmungslosem Blödsinn, nur um zu ein paar coolen
Action-Szenen zu gelangen.


Vielleicht sollte Alessandro Nimsch einfach wieder Filme mit R-Rating drehen. "The
Rock", "Bad Boys" und "Bad Boys 2" kann man sich zumindest ansehen.


Vor "Flightplan" haben mich die im Vorfeld schlechten Kritiken bewahrt. Was
ich an "Red Eye" so grausam fand, weiß ich nicht mehr genau, vermutlich
zeigt hier der beabsichtigte Verdrängungseffekt seine Wirkung. :)

Größe,
Sven