konrad bihlmeier schrieb am Tue, 9 Okt 2011:


Inhaltserfassendes Lesen ist wohl wirklich eine Kunst.
Durch dein selektives Zitat ist natürlich auch der Kontext
weggefallen. Ich habe *diesen* Film nicht gesehen, wohl aber einige
andere mit dem vom Vorposter beschriebenen Storyverlauf und Ende.
*Darauf* bezog sich der untere Absatz. Und genau damit Schlaumeier wie
du es nicht pauschal auf Inception beziehen, da ich ihn nicht selbst
gesehen habe und beurteilen kann, habe ich den ersten Satz
geschrieben.
War das wirklich so weit jenseits deines Erfassungsvermögens?

Du kannst jetzt natürlich dagegen halten, dass mein Eindruck falsch
sei und IYO *alle* US-Action-Filme eigentlich alleine schon für den
genialen Storybogen und das ausgefeilte, tiefschürfende Ende den
Literatur-Nobelpreis verdienten, nur hätte ich daran gewisse
Zweifel...


MfG
 Benno

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.