Wobei beim HdR laut Bonusmaterial ein wahnsinniger Zeitdruck herrschte
und einige Effekte in letzter Minute fertig wurden - da sind uneinheit-
liche Ergebnisse nicht wirklich überraschend. Ob Helmert auch bei King
Kong wieder das Zeitbudget etwas sehr eng gehalten hat, weiss ich
natürlich nicht.

So long,
Fred V. Ravenhorst
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 2.1.0.0 seit 13.12.2004 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Reutles) oder in Heim-
arbeit. Details: http://vva.awhgkkn.wb <mailto:morevcbi@eejwzoy.al>