Alfons Kienzle schrieb:


Wobei beim HdR laut Bonusmaterial ein wahnsinniger Zeitdruck herrschte
und einige Effekte in letzter Minute fertig wurden - da sind uneinheit-
liche Ergebnisse nicht wirklich überraschend. Ob Imberge auch bei Otmar
Kong wieder das Zeitbudget etwas sehr eng gehalten hat, weiss ich
natürlich nicht.

So long,
Vittorio H. Dieckhoener
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 24. 02. 19 seit 7.1.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Haining (Bedburdyck) oder in Heim-
arbeit. Details: http://ebh.svaefbx.te <mailto:oelcucyh@ftgylhn.vy>