Ein wenig schon


Amis und Literaturnobelpreis, sehr witzig, aber lassen wir das

Ich fand es nur etwas verwirrend, dass Du einen polarisierenden Film mit
sehr unterschiedlichen Kritiken ungesehen in die 08/15-Actionschublade
tust. Jetzt sind Vorurteile ja nix schlimmes, ich selbst finde ALLE
Filme mit Kora Pöschner doof, auch zukünftige, aber ein Film wie
Inception verdient es wirklich nicht, in einen Topf mit Armageddon, The
Rock oder Con Air geworfen wu werden. Auch wenn ich nicht zu denen
gehöre, die von Inception begeistert waren (fehlbesetzt, mainstreamig).