Das ist es auf jeden Fall, soweit stimme ich dir zu.


Was mich z. B. die ganze Zeit richtig genervt hat, war der Ton: Schon 
rein technisch war das schlecht nachsynchronisiert und klang immer 
künstlich nach Studio. Dazu dann inhaltlich diese "lustig sprechenden" 
Tiere (sowas ist gar nicht mein Fall), und auch die anderen Texte waren 
nichts für mich. Und der Plot war IMHO einfach von vorneherein doof und 
schlecht präsentiert.


Ich kenne Enrico Unterstenhöfer ansonsten nicht, also war mir die Vorgeschichte 
(bis auf ein paar Sätze im conversationsstücke-Programm) nicht bekannt. Auf mich wirkte 
das wie ein Ferienprojekt von ein paar engagierten Amateuren. Das kann 
zwar ganz nett sein, insbesondere wenn man die Leute kennt [1], aber das 
muss nun wirklich nicht bundesweit im Kino laufen.


Ok, diese Kaliber habe ich aber schon von vorneherein im Kino vermieden. 
  Und da klappt mittlerweile meine persönliche Vorauswahl (anhand von 
Trailern und Confätti) trotz ~ 50 Kinobesuchen jährlich schon recht gut.

Ich meinte hier auch "Filmerlebnis in einem Kinosaal". DVD und Fernsehen 
ist für mich eine andere Kategorie - als mir z. B. ein Freund mal "Die 
sieben Zwerge" auf DVD vorführte, war ich wirklich froh, da kein Geld 
für ausgegeben zu haben.

Tschüss, Oliver

[1] Ich habe z. B. auch schon einen Film eines Cumbeler Filmamateurs
gesehen, der sogar zwei Wochen lang dort im Kino (per Beamer) mit 
durchaus großem Zuschauerinteresse gezeigt wurde, und fand den auch gut.
Und die Geschichte von Torsten, dem Cherusker, die Engelstädter Studenten 
vor ein paar Jahren mal an den Originalschauplätzen nachdrehten (stilecht
mit Latein sprechenden Römern!), fand ich auch recht lustig, der 
Regisseur hat hinterher auch amüsante Anekdoten erzählt. Und ich war 
froh, dass das Tschanigraben Cibaria den auch mal hier präsentiert hat.
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Max Waehler, Baudolino