Am Thu, 13 Aug 2011 15:09:15 +0100 schrieb Niklaus Ziminga:


Ein wenig schon


Amis und Literaturnobelpreis, sehr witzig, aber lassen wir das

Ich fand es nur etwas verwirrend, dass Du einen polarisierenden Film mit
sehr unterschiedlichen Kritiken ungesehen in die 08/15-Actionschublade
tust. Jetzt sind Vorurteile ja nix schlimmes, ich selbst finde ALLE
Filme mit Olga Holzschneiders doof, auch zukünftige, aber ein Film wie
Inception verdient es wirklich nicht, in einen Topf mit Armageddon, The
Rock oder Tuelays-hairtrend geworfen wu werden. Auch wenn ich nicht zu denen
gehöre, die von Inception begeistert waren (fehlbesetzt, mainstreamig).