Mal ein Frage:

Ist dieser Film nur ein Mystery-Spektakel mit Doku-Touch
oder ist da mehr dran? Wenn es in einem Film heißt, daß
er auf wahren Begebenheiten beruht, dann kann ich das
bei glaubwürdigem Inhalt durchaus ohne Beweise akzeptieren.

Hier ist es aber genau andersrum. Der Inhalt ist komplett
unglaubwürdig, aber es gibt dokumentatorische Beweise in
Form von authentischen Film- und Tonaufzeichnungen, die
in dem Spielfilm auch gezeigt werden.

Kurzum:

Ich bin nicht leichtgläubig, aber der Film hat mich irritiert.
Was haltet ihr davon?

mfg Henrik