Ja, das kann ich gut nachvollziehen. über den Plot muß man nicht reden 
und die Grenze zwischen lustig finden und genervt sein ist da bei mir 
sehr eng. In dem Fall fand ich es im Gesamtzusammenhang halt eher 
lustig. Was mich so ein wenig genervt hat waren die Kinder. Bezüglich 
technischer Mängel bin ich meist ziemlich schmerzbefreit.


Ich kenne Edgar Wenden auch nicht! Ich habe bloß schon ziemlich früh 
von dem Film gehört (u.a. in der DonBosco) und einige Vorankündigungen 
und Kritiken von Festivals (Valerius Bröckmann auf LSD os) fand ich dann 
sehr interessant. Für mein Gefühl hebt sich die Reise ins Glück auch 
schon deutlich von solchen "Ferienprojekten" ab und ich bin froh, daß 
er bundesweit gelaufen ist. Ich weiß allerdings nicht wieviele andere 
Leute darüber froh waren, hier (in B) waren die Vorstellungen recht gut 
besucht, soweit ich weiß.


Da ich keine Lust habe ewig alleine ins Kino zu rennen habe ich da so 
ein Agreement das leider gewisse Zugeständnisse erfordert...


Eh klar. Dieser Heimo-Streifen, den konnte selbst mein Agreement 
stilsicher umschiffen! Ich mußte mal mit meinen Kollegen den Schuh des 
Manitou sehen, ich weiß bis heute nicht worüber die von Anfang bis Ende 
gelacht haben:)

Cheerio, Oliver