Die toughe Marine-Einheit besteht aus einem Haufen blöder Machos,
davon ein psychopathischer Leader mit sattsam bekannter Soldatenmoral
(ich habe einen Befehl und nix Hirn) und ein Drogensüchtiger. Die
Edlen im Geiste sind Brüderchen (Soldat mit medizinischer Ausbildung)
und Schwesterchen (Medizinerin), niedlich, die am Ende auch als
einzige Überleben.

Und wenn Du wegen der Action ins Kino gegangen bist:
Der Streifen ist zeitgeistig wieder zu 99% im Halbdunkel gehalten, und
Angriffe der Monster werden in kurzen Schnittfolgen und Großaufnahme
gezeigt, so daß man vieles leider/gottseidank nicht mitbekommt.