Wenn die DVD bereits beim Kauf zerkratzt war, theoretisch schon, allerdings 
wird dir der Nachweis da etwas schwerfallen (es sei denn, du öffnest die 
Packung vor dem Verkäufer und da ist eine zerkratzte DVD drin) - ist also 
von der Kulanz des Händlers abhängig.

Wenn sie später zerkratzt wurde? Nein.

Anspruch auf Ersatz bedingt einen Fehler des Herstellers / Händlers - wenn 
du ein Produkt kaputt machst (ob absichtlich oder unabsichtlich, ist dabei 
egal), dann ist das dein Problem. Du könntest versuchen, zu argumentieren, 
dass diese DVD so leicht zerkratzbar ist, dass normaler, vorsichtiger 
Gebrauch zu furchtbaren Kratzern geführt hat, aber solange du keinen 
Herstellungsfehler nachweisen kannst (falsche Beschichtung oder ähnlich 
Absurdes), wirst du höchstens ausgelacht werden.

Außerdem kaufst du NICHT den Inhalt der DVD, das Eigentum am Content 
verbleibt beim Rechteinhaber.

Björn