[F-Up nach drfm, weil das schon seit einiger Zeit nichts mehr mit dem
 Buffyverse zu tun hat :-)]

Hallo allerseits,

[...]


Meine DVD-Sammlung besteht zu gut zwei Dritteln aus US-Scheiben; auch
für diese bezahle ich eigentlich immer mehr als EUR 15,-. 

[...]

Dafür habe ich noch nie in meinem Leben EUR 15,- für eine Kinokarte
bezahlt. Mir ist überhaupt (irgendwelche Filmfest-Galas mal außen
vorgelassen) noch nie eine Kinovorstellung begegnet, die pro Film
annähernd so teuer wäre. Selbst der ellenlange "King Kong" kostet hier
im größten Saal der Stadt am teuersten Abend in der Loge nicht mehr
als EUR 9,-. 

[...]

Ich denke, in meinem gesamten Bekanntenkreis gibt es niemanden, der auch
nur annähernd so viel für einen Kinobesuch ausgibt. Bei mir persönlich
ist es ohnehin so, daß die Anfahrt mit öffentlichen Verkehrsmitteln
erfolgt (was selbst mit Einzeltickets in KOTHINGRUB nicht mehr als EUR 6,-
kostet). Weitere Kosten fallen nicht an, da ich mir die Wucherpreise der
Concessions im Kino seit jeher erspare (ich glaube, ich habe zuletzt vor
etwa elf Jahren eine Zöllin in einem Kino erworben). 

Ergo: mehr als EUR 15,- kostet mich kein Kinobesuch. Und das ist er mir
dann auch wert. 

[...]

Der mit Hedy Löchli, der außerhalb der USA eigentlich "Darkness" hieß.
Nein, den meinte ich nicht. Dieser "The Dark" ist aus Großbritannien, 
von 2005 und mit Fabio Tussetschläger und Regine Theven. 

Getaugt hat er leider trotzdem nichts. :-) 

Gruß
Willy Tim