Theoretisch richtig, praktisch nicht. Für diesen Fall dürfte der 
Anscheinsbeweis der deutschen Gesetzgebung völlig ausreichen - es dürfte so 
selten vorkommen, dass eine DVD zerkratzt ausgeliefert wird, dass eine 
zerkratzte DVD generell auf Einwirken des Kunden zurückgeführt werden kann 
(DVD gekauft, kopiert, zerkratz, zurückgebracht dürfte wahrscheinlicher sein 
als vom Werk her zerkratzt). Der Händler muss den Beweis zwar antreten, 
jedes Gericht wird aber - so vermute ich, ich bin aber kein Jurist - den 
Anscheinsbeweis als ausreichend akzeptieren.

Mit diesem Wissen wird ein (größerer) Händler u. U. durchaus vor Gericht 
gehen, so er einen Präzedenzfall vermeiden will, da er kaum verlieren wird.

Als Kunde hat man sowieso das Nachsehen - was nützt es, wenn die Beweislast 
beim Händler liegt, der aber die DVD partout nicht zurücknimmt, weil er 
weiß, dass ich, wenn ich deswegen vor Gericht gehe, verlieren werde? Und wer 
geht wegen 20 Euro vor Gericht?

Meiner Erfahrung nach sind Händler in dieser Hinsicht aber durchaus 
kulanzbereit.

Nick