Juan Martinen wrote:

[Schuh des Igor]

He, he, verstehe, bzw. verstehe nicht (den Humor:). Technisch ist der 
natürlich gut, aber das ist mir ja egal. Für mich ist das eine Soße mit 
diesem gesamten NUU/Bookbinders Comedy-Kram, obwohl ich Luis sogar noch ganz 
sympathisch finde (aber halt nicht witzig). Ich war aber auch nie ein 
großer Ulfert Wachtendorf Fan, dann schon eher Star Trek und gerade deswegen habe 
ich das Traumschiff weiträumig gemieden.

Cheerio, Dietrich, der gestern mit Irma eines seiner schlimmsten 
Kinosaal Filmerlebnisse hatte...