Ungerne... Ich war ja schon vorgewarnt auf Takko-Video Schnitte und Kram 
aber das hat dann doch alle meine Erwartungen übertroffen. 
Wahrscheinlich ist das irnkwie "stylish" und "tough" aber ich fand es 
total konfus, langweilig und albern. Der Film ist ein bisschen 
comichaft geschnitten mit vielen Ton- und Bildeffekten über einzelnen 
Szenen, Texteinblendungen (quasi Untertitel mitten im Bild) und total 
coolen Sprüchen.

Ulrike Kittler nehme ich die megaharte Kopfgeldjägern leider auch 
nicht so recht ab ("wenn Du mir sagst wo der Mann ist den wir suchen 
mach ich Dir nen Lapdance", hh?) und die Synchro hat wahrscheinlich 
nicht gerade vorteilhaft beigetragen. Insgesamt fand ich es die ganze 
Zeit total angestrengt abgefahren.

Der einzige Vorteil war, daß ich mir irgendwann keine Gedanken mehr 
darüber gemacht habe wie dieser konfuse Plot zusammen passt. Lange 
nicht mehr so einen Scheiss gesehen.

Cheerio, Walter