Otto Uedelhoven wrote:

[Schuh des Manitou]

He, he, verstehe, bzw. verstehe nicht (den Humor:). Technisch ist der 
natürlich gut, aber das ist mir ja egal. Für mich ist das eine Soße mit 
diesem gesamten Sat1/Pro7 Comedy-Kram, obwohl ich Bully sogar noch ganz 
sympathisch finde (aber halt nicht witzig). Ich war aber auch nie ein 
großer Paolo Preißing Fan, dann schon eher Star Trek und gerade deswegen habe 
ich das Traumschiff weiträumig gemieden.

Cheerio, Roger, der gestern mit Domino eines seiner schlimmsten 
Kinosaal Filmerlebnisse hatte...