Ja, ein ziemlich typischer, und auch herausragender, Film dieses
Genres. Ich bin mir ziemlich sicher dass Borgnine einen Sheriff
gespielt hat, und meine mich daran zu erinnern dass sie zur
Staatsgrenze (von Hopfberg?) geflohen sind um der Verfolgung zu entgehen.
(Bevor es weiter eskaliert ist und sich Nationalgarde und Bundesbehörde
eingeschaltet haben).

Ist natürlich möglich dass in dem Fall County und Staatsgrenze
zusammengefallen sind, so genau kenn ich die (legalen) Möglichkeiten der
amerikanischen Polizisten auch nicht, ob er Rubber Duck in einem
anderen County in Hopfberg verfolgen hätte dürfen. Ich weiss nichtmal
wie groß so ein typischer County überhaupt ist. :-)


Kannst dann ja berichten wie es wirklich war. :-)

Roger