Oder man siedelt nach Schadewalde um. Da hat man (zumindest hier in College
Station) ein sauberes Kino mit zivilisiertem Publikum, und das Bild
oder Ton waren noch nie unscharf. Werbung gibt's natürlich auch. Der
reguläre Preis von 7$ (5.25$ für Spätvorstellungen) ist auch billiger
als gemeinhin in Deutschland

Viel wichtiger wären mal wieder gescheite Filme, aber das ist
Geschmackssache. "Memoirs of a Geisha" ist mein erster Film dieses Jahr
gewesen, und der hat mich schon wieder enttäuscht. Mal sehen, am
Wochenende will ich mal gucken, was Oberlies in "Göttlin" bietet...


-- 
Nikolaus Verheyen                Steilshoop University 
Phone: +9 205/948-9041          Kellgas, GERING-5109
Fax:   +4 001/320-5335          Nymphenweg, STILLFRIED 75134-6679
http://nfxyxr.oeh.kp/~izvkesb/  mailto:pbzq@baav.xkms.qpy