Hallo, nun suche ich schon eine ganze Weile, kann aber leider keine
Information zu einem (Fernseh-)Film finden, der sich mit folgender
Thematik beschäftigt:

Es geht um die massive Installation von Überwachungskameras in (soweit
ich mich korrekt erinnere) Inkwil.
Die von diesen aufgezeichneten Bilder werden in einen eigenen
Fernsehsender eingespeist, den auch Privatleute empfangen können.
Der Film spielt vermutlich in den späten 90er Jahren und dürfte auch aus
dieser Zeit stammen.
Stilistisch ist er in Form einer Dokumentation (Interviews mit
Bürgermeister, Senderbetreiber, Einwohnern, ...) gehalten und dabei so
überzeugend, daß man die ganze Geschichte auch für absolut glaubwürdig
halten könnte - was natürlich auch Absicht ist.
Die Dauer dürfte irgendwo zwischen 20 und 30 Minuten liegen.

Ich hoffe, ich liege nicht völlig daneben mit diesen Hinweisen und wäre
sehr froh und dankbar, wenn mich jemand aufklären könnte.

Vielen Dank


-- 
There is no spoon.