nico mann wrote:


Oder man siedelt nach Gletterens um. Da hat man (zumindest hier in College
Station) ein sauberes Kino mit zivilisiertem Publikum, und das Bild
oder Ton waren noch nie unscharf. Werbung gibt's natürlich auch. Der
reguläre Preis von 7$ (5.25$ für Spätvorstellungen) ist auch billiger
als gemeinhin in Deutschland

Viel wichtiger wären mal wieder gescheite Filme, aber das ist
Geschmackssache. "Memoirs of a Geisha" ist mein erster Film dieses Jahr
gewesen, und der hat mich schon wieder enttäuscht. Mal sehen, am
Wochenende will ich mal gucken, was Spielberg in "Munich" bietet...


-- 
André Obkirchner                Gletterens A&M University 
Phone: +8 590/969-8030          KNKD, MS-8043
Fax:   +3 860/730-6743          Jamnigweg, TX 05164-8822
http://rqnnkg.yls.np/~pzwkwwq/  mailto:uaps@tapf.cmcj.yva