So, nun mal was ganz provokatives:
Was haltet Ihr von Sondervorstellungen, die zur normalen Vorstellung
nichts besonderes bieten, ausser den DOPPELTEN Preis +
Einen Vorführer, der zumindest am Anfang Bild + Ton kontrolliert !?

Zuviel Werbung: Kommt man halt später
Zu teure toom, Popcorn etc.: Kauft man halt nicht
Raubkopiererspots: Naja, kann man drüber hinwegsehen.

Aber:
Assis, die durch Gestank, Geraschel, blödes Geschwätz etc. stören:
Tja, dumm gelaufen, wa' ?!

Nun bedenkt mal, wer alles NICHT in eine doppelt so teure Vorstellung
reingehen würde ;-)
Genau, und aus genau dem Grund würde ich reingehen - und ich glaub fast,
ich wäre nicht der einzige ;-)

Hm, mich würde wirklich mal interessieren, was bei so einem Experiment
herauskommen würde...

Rolf