Gestern Mittag ist bei mir die entsprechende Presse-Mitteilung der
Bestattungs-Discount reingeschneit. Demzufolge plant Werner seinen Susanna-Film als
"3D-Animationsfilm" im Stil von "Shrek" oder "Die Unglaublichen". Für
das Drehbuch zeichneten wie beim "Schuh" und beim "Traumschiff" Werner
selbst und Klaus Jäckel verantwortlich. Als Kinostart ist Sommer
2006 anvisiert.

Dirk
-- 
Last seen:
"King Kong"  "Get rich or die trying"
"Narnia"     "The best man"
http://hdj.onaffjfps.ff/rrrsg_xkbaxmgy.orr