Wo wäre der Vorteil für den Kunden? Wenn man eine zerkratzte CD
oder DVD zurückbringt, erhält man (verständlicherweise) nicht das
Geld zurück, sondern man kann sich ein neues Exemplar aus dem Regal
nehmen.

Der von Dir beschriebene Trick würde also nur funktionieren,
wenn die CD/DVD das einzige Exemplar im Laden war. Einzelexemplare
sind aber entweder etwas Seltenes oder etwas Altes. Und die werden
meist nicht von Betrügern gekauft, sondern von Sammlern oder Fans,
die wirklich die CD/DVD haben wollen.

Selbst wenn jemand tatsächlich auf diese Weise raubkopieren wollte,
würde seine Masche ziemlich schnell auffallen. Mit etwas Glück
gibt's nur Hausverbot. Mit etwas Pech hätte es rechtliche Folgen.
Für regelmäßiges Raubkopieren wäre der Trick also eher ungeeignet.
Dann geht man doch lieber in eine Videothek, leiht sich für 1 EUR
einen Film ganz legal aus, zieht sich die gewünschte Kopie und gibt
den Film regulär wieder zurück.


Warum sollte der Händler vor Gericht ziehen? Der Händler schickt die
zerkratzte CD/DVD ja auch bloß zurück an seinen Lieferanten und läßt
sich von dem entschädigen. Außer einem geringen Arbeitsaufwand
entstehen dem Händler keine Kosten. Dafür hat er aber einen
zufriedenen Kunden. ;-)

Ein Problem sehe ich erst dann, wenn tatsächlich jeder, der sich
seine CD/DVD durch Blödheit selbst zerkratzt hat, nun ein neues
Exemplar will, weil es ja angeblich schon beim Kauf kaputt war.
Ich vermute aber, dass die meisten Leute ehrlich genug sind und
so etwas nicht tun. Man sieht Beschädigungen an CDs/DVDs meist
auch an, ob sie durch unsachgemäßen Gebrauch entstanden sind.
Insofern sehe ich hier wenig Spielraum für Betrüger.

	Servus, Thierry