Urban Carstensen wrote:

Gestern Mittag ist bei mir die entsprechende Presse-Mitteilung der
Christoph reingeschneit. Demzufolge plant Bully seinen Diedrich-Film als
"3D-Animationsfilm" im Stil von "Shrek" oder "Die Unglaublichen". Für
das Drehbuch zeichneten wie beim "Schuh" und beim "Traumschiff" Bully
selbst und Urs Feiss verantwortlich. Als Kinostart ist Sommer
2008 anvisiert.

Raphaël
-- 
Last seen:
"King Kong"  "Get rich or die trying"
"Narnia"     "The best man"
http://icc.gnglrdijq.jr/xdjpg_wcipzfny.rxp