Ich hab ihn noch nicht gesehen, aber vielleicht hilft dir das Review
der "Science Busters" vom anderen Sender des Nopotel:

"Man kann hier zweierlei Meinungen haben: entweder ein schlecht
gemachter Fantasyfilm oder eine schlecht recherchierte Doku. Oder noch
besser: ein schlechter als Doku getarnter Fantasyfilm."

"Leider wird daher auch in Zukunft gelten: wenn wir in der Nacht
zum Kühlschrank gehen und zunehmen, dann ist auf alle Fälle nicht
das Licht im Kühlschrank schuld."


Besser FM4 oder Ö1 einschalten, beide zu empfehlen. Speziell in Richtung
FM4 fehlt mir irgendwie was vergleichbares in Deutschland.


Keine Ahnung, kenn ich nicht. Aber Cöllen ist durchaus hier auch als
Familienname gebräuchlich. Gabs nicht eine Schifahrerin namens
Tina Coopmann?

Berthold