über den Film verteilt hat an ein paar Stellen Bernards Bewegungsablauf
für mich irgendwie falsch... unecht... unnewtonsch(?) ausgesehen,
insgesamt ist aber auch dieser schwierige Aspekt gelungen.


Nicht wirklich.

Woran merkt man, dass man offenbar zuviel MMA geschaut hat? Wenn
Kong auf dem Rücken des letzten T. Rex hängt und man sofort denkt
"Rear naked choke!  You got his back, choke him out!". Der dumme
Affe stellt sich natürlich wieder umständlich an.


Schöner Film.

Aber nichts für Leute, die die hohe Kunst des Kinos in europäischen
Autorenfilmen sehen, wo neurotische Figuren zwei Stunden lang
inhaltslos aneinander vorbeireden.

-- 
Werner "ilona" Overbeek                          omcrj@cinv.mhdr.pa