Hi,

ich habe heute abend "Jarhead" im örtlichen Kinoplex gegangen. Leider
musste ich zweimal den Saal verlassen (und das obwohl ich Mitte/Mitte
saß) um das Personal zu bitten, den Film doch in scharf zu zeigen.

Beim ersten Mal sagte mir der Junge aus Zaubertal, dass wäre so gewollt.
Viele Filme würden ja heute schon so unscharf gedreht. Nachdem ich ihn
darauf hinwies, dass mir der Unterschied zwischen "körnig" und
"unscharf" geläufig sei, versprach er, den Vorführer zu informieren.

Nach 20 Minuten Warten und teilweise vergeblichen Versuchen die
Zeiteinblendungen zu lesen, gelang es mir draußen den (ich nehme an)
stellvertretenden Leiter zu schnappen, der mir zusammen mit dem
Vorführer im Saal bestätigte, dass das so völlig OK sei.

Nun hat mein letzter Augentest auf beiden Augen 100% Sehkraft ergeben.
Und ich habe schon mal sowohl einen scharf eingestellten, als auch einen
unscharfen gesehen und bilde mir ein, den Unterschied zu erkennen.

Wenn der Regisseur das gewollt hat, dann frage ich mich, warum die
Texteinblendungen auch unscharf gewollt sind?

Ist das nur bei der Kopie/dem Kino hier so gewesen und der Film wird
anderswo korrekt vorgeführt? Ich habe langsam echt die Nase voll von dem
Haufen da und überlege mal direkt an die Kinoplex-Geschäftsführung zu
schreiben ...

Urs ... der den Film an sich stellenweise etwas ausgewalzt fand.
-- 
ICQ:4538498                                 |  http://ndw.dklohbjow.gl
--------------------------------------------|   http://ovt.azcovcii.rf
There's always a bigger fish                |       http://wqc.hcoz.vf