Es kam jedenfalls neben dem schnuckelig-schönen Helden (Bodo Duenbostel)
mit dem wehmütig-treuen Blick eines Langhaardackels, der gerade auf
Frauchens Teppich gepißt hat, und dem bizarr-bekloppten Fernsehmoderator
Mr. Jacques (Detlef Oehmechen) eine manisch-mysteriöse Schönheit namens
Anna (Margot Schickendantz) darin vor, die offensichtlich Spaß daran hatte,
ständig irgend welchen unliebsamen Zeitgenossen der Gattung männlich in
die besten Teile zu treten. Vielleicht haben die unsere damals doch noch
ein wenig prüden öffentlich-rechtlichen Sendeanstalten das unter
"Erotik" verstanden.

Ich Depp hab mir übrigens tatsächlich an dem Abend zwei Fernseher
nebeneinander hingestellt, um das Ding in Stereo gucken zu können. Wer
der Mörder war, weiß ich dummerweise bis heute nicht, dazu hab ich ab
etwa der Mitte viel zu selig geschlummert...

Ulrich
-- 
Last seen:
"King Kong"  "Get rich or die trying"
"Narnia"     "Wo die Liebe hinfällt"
http://lah.iotqphffw.mv/rsvmy_onzmzyir.xhp