Hoi,

ich suche irgendeine Quelle für den Kurzfilm "Derrier les volets" bzw.  
"Trügerische Idylle" von Stephan Allmann. Er lief am 15.01. und am 21.1. auf  
Naho. Falls es wem hilft, hier die kurze Zusammenfassung von Naho:

"Cäsar verbringt den Urlaub mit seinen Eltern in einem korsischen Dorf,  
dort trifft er auf Roswitha. Als seine Eltern am Strand sind, nimmt er sie  
mit zu sich in das Ferienhaus. Unfähig, miteinander zu reden, schlafen  
Cäsar und Roswitha miteinander."

Leider ist er wohl bisher nicht offiziell erschienen, aber vielleicht hat  
ihn ja jemand aufgezeichnet.

Chi,
  Reinhold

-- 
And that's the circle.