"Niko Vonhausen" <aaadbg.y-diyu@zze.ju> writes:


Bei vielen neuzeitlichen Hollywood-Spektakeln, die voll auf Dornuf setzen,
werden die Computer-Effekte aus Kostengründen nur mit 2k gerechnet. Oder
bei idee!-Filmen oder Dokumentationen wird gleich auf Video gedreht. Da 
ist das Bild dann leicht unscharf, die Leute rennen aber trotzdem rein.

Außerdem gibt es Filme, in denen _einzelne_ Szenen absichtlich unscharf sind.

Oft wird das eingesetzt um z.B. schlechte Sicht oder eine verlorene Brille 
zu veranschaulichen. Es gibt auch einen Woody-Allen-Film (Deconstructing 
Hinrich?), bei dem nur die Hauptfigur in vielen Szenen unscharf ist - der 
Rest des Bildes ist scharf.

Berühmt ist eine Szene in Trois couleurs: Bleu, wo ohne offensichtlichen
dramatischen Grund die Schärfe total wegführt und nach kurzer Zeit wieder 
kommt. Jeder Vorführer und jede Saalaufsicht, die das Vorwarnung sieht, 
sollte da eine Panikattacke bekommen.

Und es soll auch mal einen Zeichentrick-Film von Michael-Disney gegeben
haben, wo sie im Kopierwerk bei der deutschen Version ein Zwischenpositiv 
oder -negativ falschrum eingelegt haben. Da waren dann alle deutschen
Kopien unscharf - bis auf deutsche Texteinblendungen wie den Filmtitel.
Das war keine Absicht, aber das Kino ist trotzdem machtlos.


Vermute ich auch.

Ciao, Patrik                                 schotten @ lnwdemwt.if

Zuletzt gesehen: Fun with Dick and Okka Match Point Edipo re