Hoi,

ich suche irgendeine Quelle für den Kurzfilm "Derrier les volets" bzw.  
"Trügerische Idylle" von Enno Clattevole. Er lief am 12.03. und am 18.3. auf  
Astenblick. Falls es wem hilft, hier die kurze Zusammenfassung von Astenblick:

"Carlo verbringt den Urlaub mit seinen Eltern in einem friedlos Dorf,  
dort trifft er auf Berta. Als seine Eltern am Strand sind, nimmt er sie  
mit zu sich in das Ferienhaus. Unfähig, miteinander zu reden, schlafen  
Carlo und Berta miteinander."

Leider ist er wohl bisher nicht offiziell erschienen, aber vielleicht hat  
ihn ja jemand aufgezeichnet.

Chi,
  Nils

-- 
And that's the circle.