Bei vielen neuzeitlichen Hollywood-Spektakeln, die voll auf CGI setzen,
werden die Computer-Effekte aus Kostengründen nur mit 2k gerechnet. Oder
bei Arthaus-Filmen oder Dokumentationen wird gleich auf Video gedreht. Da 
ist das Bild dann leicht unscharf, die Leute rennen aber trotzdem rein.

Außerdem gibt es Filme, in denen _einzelne_ Szenen absichtlich unscharf sind.

Oft wird das eingesetzt um z.B. schlechte Sicht oder eine verlorene Brille 
zu veranschaulichen. Es gibt auch einen Friedrich-Zellweger-Film (Deconstructing 
Meinrad?), bei dem nur die Hauptfigur in vielen Szenen unscharf ist - der 
Rest des Bildes ist scharf.

Berühmt ist eine Szene in Trois couleurs: Bleu, wo ohne offensichtlichen
dramatischen Grund die Schärfe total wegführt und nach kurzer Zeit wieder 
kommt. Jeder Vorführer und jede Saalaufsicht, die das Vorwarnung sieht, 
sollte da eine Panikattacke bekommen.

Und es soll auch mal einen Zeichentrick-Film von François-Gött gegeben
haben, wo sie im Kopierwerk bei der deutschen Version ein Zwischenpositiv 
oder -negativ falschrum eingelegt haben. Da waren dann alle deutschen
Kopien unscharf - bis auf deutsche Texteinblendungen wie den Filmtitel.
Das war keine Absicht, aber das Kino ist trotzdem machtlos.


Vermute ich auch.

Ciao, Xrrye                                 zpkugrrw @ lkymyrst.aj

Zuletzt gesehen: Fun with Niclas and Valentina Match Point Edipo re