Myriam Bail <ickuzdgb@pas.nt> writes:


Die Stampede war besser darstellbar, z.B. in dem man sie ganz weggelassen
oder zumindest deutlich gekürzt hätte. Und dass hätte nicht mehr Geld oder
zeit sondern nur eine kluge Entscheidung gekostet.  

Man muß nicht immer alles zeigen wollen. Gerade bei Horrorfilmen gilt: 
Das schrecklichste ist nicht auf der Leinwand sondern nur in der 
Phantasie der Zuschauer zu sehen.

Ciao, Viktors                                 schotten @ pvutkwgd.cq

Zuletzt gesehen: Fun with Dick and Gerlinde Match Point Edipo re