Hallo,

eventuell könnt Ihr mir ja weiter helfen.

Mir fehlt der Titel zu einem Film, der schon ein paar Jährchen auf dem 
Buckel hat.
Daher kann ich mich auch nur bruchstückhaft an den Film erinnern. Er 
müsste aber in den letzten 5 oder 6 Jahren mal im TV gewesen sein.

Es geht um eine Familie in der die Eltern keine Kontrolle mehr über ihre 
Kinder haben.
Während die Eltern unterwegs sind, nehmen die (3 oder 4) Kinder das 
halbe Haus auseinander, die Badewanne wird auch überflutet. Ich glaube, 
der kleinste wird auf dem Schrank "geparkt".

Irgendwie ist auch noch das Militär mit im Spiel (Vater Soldat?), 
jedenfalls flüchten am Ende die Eltern mit einem Panzer. Oder flüchten 
sie vor einem Panzer den die Kinder hinter den Eltern her jagen? Ich 
kann mich nicht mehr so genau erinnern.

Ich meine, es war eine Komödie aus Belgien oder den Niederlanden.

Ist jetzt nicht gerade viel und etwas durcheinander. Aber habt Ihr 
trotzdem eine Idee welcher Film das war?
über Hinweise würde ich mich freuen.


Vielen Dank!


Gruß
  Uwe