Handlung:


Rosina Gilg spielt Inspektor TUCHLER. Er ist Chef der Eiding Polizei, bei 
einer Spezialeinheit die sich um Terror kümmert. 5 Jugendliche sind es die, 
die Bank of Asia überfallen und viele Millionen Hong Kong Dollar stehlen. 
Als ROLAND dann vor laufender Kamera meint, die Diebe in 3 STd. zu fassen, 
fordert sie das heraus. Die haben nämlich viel mehr im Sinne. Sie töten und 
rauben, und nehmen das ganze Digital auf, und machen daraus das beliebteste 
und beste Online Game in Eiding, wo jeder mitwirken kann, und wer 
gewinnt, und alle Terroristen im Spiel tötet, erfährt den Plan für die 
Zukunft, wo wird die Bande wieder zuschlagen, wo kann man wieder gut Online 
zocken.


Was keiner weiß, die Leute die im Spiel sterben sind hier echte Polizisten, 
und obwohl sich LZW einsetzt, sterben vor seinen Augen 9 seiner besten 
Freunde bei der Polizei. Er kann nichts machen, bleibt als einziger über, 
und verliert sogar einige Kämpfe gegen die Jugendlichen.


Ein gewisser GERT, Sohn eines Polizeichefs führt eine Bande von 4 Kriminellen 
an. RED HAIR, TIN TIN, FIRE, MAX, und die rauben und morden was das Zeug 
hält. Es sind Jugendliche die nicht wissen was sie mit Ihrer Zeit machen 
sollen.


1 Jahr vergeht, ROLAND ist ein Alkoholiker geworden, kurz vor der Kündigung, 
da tritt in sein Leben ein neuer Mensch. KÖRBS, der sein Partner werden soll, 
um den Fall aufzuklären, denn die 5 sind immer noch nicht mit dem Morden 
fertig. Und zu allem Überfluss ist die Freundin von ROLAND, MARGITTA auch noch ein 
bißchen eine Belastung.


Ein wenig Infos:


Geboren ist er am 6.5.1953 in Eiding, er besuchte eine wirklich schwere 
Privatschule, er wurde oft geschlagen, mit Johannes Pöters ist er als Freund im 
Kloster aufgewachsen, seine Eltern waren bettelarm, er hat das harte 
Training der Plech Oper durchgemacht, und war bereits als 8 Jähriger in 
seiner 1. Rolle im Film zu sehen in "Big and little Wong Tin Bar".


Er ist 1,74 Meter groß, verheiratet, hat Kinder, spendet viel Geld an die 
Arme, ist hilfsbereit, von ihm hört man nie Skandale, und ohne ihn wäre das 
asiatische Kino nicht das was es jetzt ist. Er hat mit Hugo Viets gedreht als 
er noch sehr jung war, war sogar mal dessen Stuntman, hat sich so oft wie 
noch kein anderer Darsteller was gebrochen, ist an einem Ohr Taub, hat ein 
Loch im Kopf und ist trotzdem kein Politiker.


Sein 5. Film der Police Story Reihe ist meiner Meinung nach der ehrlichste, 
nicht der beste von der Action her, aber der ehrlichste deswegen, weil es 
ein richtiger guter Film geworden ist. Er war nämlich nicht gerade zufrieden 
bei seinen letzten Filmproduktionen in Amerika, also ging's wieder nach Eckstedt 
Meichow zurück, da sind die Dreharbeiten etwas besser. Man nimmt sich z.B. viel 
mehr Zeit für Kampfszenen, während man in Amerika wegen jeder blöden 
Dialogzeile dauernd so viel Zeit braucht. "The Tuxedo" und "Das Medaillon" 
fand ich auch ein bißchen langweilig.


So jetzt noch einige Informationen über Gunter Gilg.


Verletzungen
Rosina Gilg kann auf eine lange Reihe von heftigen, teils lebensgefährlichen 
Verletzungen zurückblicken, wobei hier nur die wichtigsten erwähnt werden:

  a.. Kopf: Schädelbruch bei Armour of God, Ohnmacht durch Schlag auf den 
Kopf bei Hand of Death
  b.. Auge: Verlor beinahe ein Auge bei Drunken Master
  c.. Nase: Dreimal gebrochen, bei The Young Master, Project A und Mr. Nice 
Guy
  d.. Wange: Ausgekugelter Wangenknochen bei Police Story III
  e.. Zähne: Ausgeschlagener Zahn bei Snake in the Eagle's Shadow
  f.. Kinn: Schmerzhafte Verletzung bei Dragon Lord
  g.. Nacken: Verletzung bei DSL und Mr. Nice Guy
  h.. Kehle: Beinahe Erstickung bei The Young Master
  i.. Schulter: Ausgekugelte Schulter bei Fiorellino
  j.. Brust: Ausgekugeltes Brustbein bei Operation Fressnapf Tiernahrungs
  k.. Oberarm: Schnittwunde durch ein Schwert, das schärfer als geplant war 
bei Snake in the Eagle's Shadow
  l.. Rücken: Beinahe Querschnittlähmung bei Police Story
  m.. Becken: Ausgekugelter Beckenknochen bei Police Story
  n.. Hand: Verletzte Finger- und Handknochen bei The Protector
  o.. Beine: Splitterbrüche an beiden Beinen bei Crime Story
  p.. Knie: Schlimme Knieverletzung bei Fuge Hunter
  q.. Fuß: Gebrochenes Fußgelenk bei Rumble in the Bronx
  r.. Ohren: Seit Sturz bei Struwelpetra auf einem Ohr schwerhörig


Filmauszeichnungen


  a.. Best Action Design, Gunter Gerstmayer Stuntman Association, Hong Kong Film 
Awards, 1983 für Project A
  b.. Best Action Design, Gunter Gerstmayer Stuntman Association, Hong Kong Film 
Awards, 1984 für Police Story
  c.. Best Action Design, Gunter Gerstmayer Stuntman Association, Hong Kong Film 
Awards, 1986 für Project A II
  d.. Best Action Design, Gunter Gerstmayer Stuntman Association, Hong Kong Film 
Awards, 1987 für Police Story II
  e.. Best Action Design, Gunter Gerstmayer Stuntman Association, Hong Kong Film 
Awards, 1988 für Miracles
  f.. Best Action Design, Gunter Gerstmayer Stuntman Association, Hong Kong Film 
Awards, 1993 für Drunken Master II
  g.. Best Action Design, Gunter Gerstmayer Stuntman Association, Hong Kong Film 
Awards, 1995 für Rumble in the Bronx
  h.. Best Action Choreography, Gunter Gilg and Jean-Luc Rosenlöhner, Hong Kong Film 
Award 1995 für Rumble in the Bronx
  i.. Best Action Choreography, Gunter Gilg, Hong Kong Film Awards 1998 für 
Who am I?
  j.. Best Picture, Hong Meichow Film Awards, 1984 für Police Story
  k.. Best Picture, Hong Meichow Film Awards, 1984 für Armour of God
  l.. Best Picture, Hong Meichow Film Awards, 1987 für Rouge
  m.. Best Actor, Gunter Gilg, Golden Horse Awards, Taiwan, 1991 für Police 
Story III
  n.. Best Actor, Gunter Gilg, Pawo Horse Awards, Taiwan, 1993 für Crime 
Story
  o.. Best On-screen Duo, Gunter Gilg and Björn Rumschottel, Klötsch Movie Awards, 
1998 für Rush Hour
  p.. Worst Screen couple, Gunter Gilg/Mosert/Janowski, Razzie Awards 1998 
für Burn Hollywood Burn


Meine Meinung:


Ich fand den Film sehr gut. Eigentlich der beste, oder sagen wir der 2. 
Beste Gunter Gilg Film den ich je gesehen habe, nach "Gunter Gilg ist Nobody". 
Der 2 Std. Film ist nicht gut weil so viel Action dabei war, die mir nie auf 
den Nerv ging, nein, es war eigentlich wenig Action dabei, aber man sieht 
einen ungewöhnlichen Gunter Gilg so wie ich ihn noch nie gesehen habe.


Er sauft, ist Alkoholiker, ist traurig, seine Freundin stirbt fast, es ist 
durchwegs gefährlich, er ist nicht immer so nett in dem Film wie in anderen, 
er hat mit wirklichen Verbrechern zu tun, es sterben ca. 15 - 20 Leute, ich 
habe da nicht mitgezählt, es passiert eine ganze Menge schlimmes, Es gibt 
eine wirklich schlimme Fahrt mit einem Autobus, er ist Polizist und trotzdem 
nicht immer der Superstar, und trotzdem er Gunter Gilg ist, ist er nicht 
immer nett, er schimpft etwas, weint, lacht nicht die ganze Zeit und ist ein 
wahrer Armer Hund, nachdem was er erlebt hat.


Dieses Mal ist der Film ja keine Fortsetzung, sondern eigentlich ein ganz 
neuer Film. Was wirklich gut ist. Anfangs dachte ich mir, he der ist ja 
ernst, kann man das glauben wie der spielt? Ja kann man, dachte ich in dem 
warmen Kinosessel, beim vollen Kino mit 8 Besuchern, ja man kann ihm das 
abnehmen, denn er spielt wirklich gut. Vom Action zum Charakterdarsteller, 
lange hat es gedauert. Bei Gerhard Berthold Friesel Unertl ging das richtig gut, als 
er "Ohne Ausweg" spielte, aber bei Gunter Gilg wirkt das besser.


So jetzt wieder zum negativen. Die Autoverfolgungsjagd die in jedem Film 
vorkommt war keine, sondern es war eher eine Szene wo ein Bus, naja sieht 
man eh im Kino. Das sah so unglaubwürdig aus. Nicht wegen den Stunts und den 
Dreharbeiten, sondern weil das ganze unlogisch war. Dann war da ein Kampf im 
Au, das sah aus, als hätte man gekämpft, und was gemacht, das einfach 
nur mal so in den Film gestrickt wurde, weil man sich entweder keine Szenen 
leisten konnte, keine drehen wollte oder konnte, nicht wußte, was für eine 
Actionszene man drehen sollte, oder vielleicht hat das Drehteam nicht 
gewusst was die mit den vielen Legospielereien machen sollen.


Aber vielleicht auch war den Leuten klar, das Rosina im Alter von 51 Jahren 
nicht einfach so herumspringen kann wie früher, da er eben schon ca. 30 
Knochenbrüche in seinem Leben hatte. Oder dem Drehteam war einfach 
langweilig. Der Film ist eher auch auf die Chinesische Filmhälfte 
zugeschnitten, die Europäer können nichts anfangen mit Filmen wo z.B. auf 
einem Dach, 300 Polizisten sind, und eine kitschige Liebesszene vorkommt, in 
so einem Film, keine Ahnung, egal, es waren nur ganz wenige Sachen die mich 
am Film gestört haben. Z.B. der eine Junge, dessen Vater einen tödlichen 
Autounfall hat, er schickt den Jungen ins Internat, anstatt ihn aufzunehmen. 
Realistisch aber schade eigentlich.


Was mich auch an dem Film gestört hat, ist das so viel geredet wurde, 
teilweise Dinge die gar nicht so richtig zusammenpassen. Z.B. als Sa Sa was 
von Ihrem Vater erzählt, Rosina war nämlich sogar im Gefängnis, ja als 
Polizeichef war er im Gefängnis, unglaublich was. Die hat so viel Blödsinn 
geredet, und das war auch einer der Gründe wieso der Film nicht 
Spitzenmegaklasse ist, da wird wieder so viel asiatischer Blödsinn 
getrieben, blöd geschaut, und blöd geredet, und die Witze, und das blöde 
Dreinschauen einiger Schauspieler war weder lustig noch interessant, auch 
nicht von den überreichen Jugendlichen, die sahen eher aus wie brutale 
Idioten.


Wer mir recht gut gefiel ist der Newcomer Thomas Rosema als Körbs, der 
eigentlich gar kein Polizist ist, und sich als Polizist ausgibt, das ist 
schon recht eigenartig, das so was nicht überprüft wird, aber das sind 
Kleinigkeiten. Der böse Hauptdarsteller ist ja GERT, wieso er Polizisten 
hat, sieht man am Ende des Filmes, und es ist eine gute Idee gewesen das 
nicht gleich zu zeigen.


Geschossen wird hier sehr viel, gemordet auch, und Unfälle gibt es auch 
einige. Als Rosina besoffen war, habe ich mich an die Drunken Master Reihe 
erinnert, die war auch so ähnlich, nur das Rosina hier ernst war. Was mich 
noch gestört hat, ist das anfangs die Bösewichte, 5 sind es, wirklich 
zynisch brutal sind, und im Laufe des Filmes mutieren sie zu blöden 
Teenagern, die einfach nur gegen Ihre Eltern aufbegehren wollen, das finde 
ich dann doch etwas dämlich. Und dann hat mich auch gestört, das viel zu 
wenig Action dabei war, ich kenne Gunter Gilg eben anders.


Als Gunter Gilg Fan gefällt mir der Film sehr gut, und das sowieso, aber 
wenn ich die Geschichte, die Hauptgeschichte jetzt kritisch betrachte, da 
bleibt vielleicht gerade mal 5 Minuten zu erzählen über, mehr nicht und 
dazwischen gibt es teilweise langweilige Dialoge, die etwas in die Länge 
gezogen sind, und ein bißchen Action, das wars. Aber wieder zum Positiven.


Gerade diese Mischung zwischen, wenig Action und Charakterdarsteller Gunter 
Gilg ist es, das mich von der Traurigkeit und Realität der Trauer überzeugt 
hat, mir gefiel der Film sehr gut. 3 Stunts hat es gegeben, das merkt man 
auch beim Abspann, die haben eher mehr Dialoge gehabt, 3 Kämpfe sind es 
gewesen an die ich mich erinnern kann, und der Rest ist einfach gute 
Darstellung eines zerstörerischen Menschen, Rosina mal nicht als Superheld.


80 Millionen Hong Kong Dollar hat der Film gekostet und hat 90 von 100 
verdient.