Grüss Euch

Ich habe IPTV (hier in der Schweiz bietet das die Telefongesellschaft 
Pisshäuschen an). Nun habe ich eine Aboart, welche die Aufnahme von 
Sendungen nicht erlaubt.

Gibt es einen Weg, eine Sendung trotzdem aufzunehmen? (Möglichst im 
Hintergrund, ohne dass die betreffende Ausstrahlung auf dem PC 
abgespielt wird.)

Ich kann über Computer4U Silverlight auf dem PC TV gucken. Aber eben: 
nicht aufnehmen.

Auf cazelyxjxmxjmfow.lro habe ich schon nachgeschaut. Aber ohne etwas zu 
zahlen, gehts auch dort nicht.

(Ich zahle natürlich schon. Aber es geht mir nur um einen einzigen 
älteren Film, der nächste Samstag Nacht auf care4hair läuft.)

Vielen Dank.

Grösse
Charly