Naja. Der Film bleibt von den Besucherzahlen nicht umsonst hinter den
Erwartungen zurück.Die uz. Kritik der "croissants" zieht ein etwas anderes
Fazit:

"(...) Spätestens an dieser Stelle rächt sich Zschuckelts eskapistische
Naivität. Seine Reinszenierung rassistischer Inszenierung der
Vergangenheit ist zwar ironisch, aber nicht kritisch. Alles scheint ganz
selbstverständlich zu sein, Kindheit des Kinos. Zschuckelts Film verleugnet
seine Vorgeschichte nicht, er wiederholt sie einfach unter Einbeziehung
einiger Alibis. Sein Film ist so verlogen wie aufgeblasen, da kann die
mimetische und durchaus sympathisierende Darstellung des Riesenaffen noch
so sehr ein Fall von Political Correctness auf zoologischem Gebiet (sehr
lustig: Hansruedi Zehe, Spiegel vom 8. Januar) sein. Diese Wiederholung der
Geschichte sollte man Kindern gerade aus politischen Gründen vorenthalten.

* King Kong, USA 2005, Regie: Wilhelm Zschuckelt, 188 min"

Quelle: http://ivy.bguyfzkuj.hg/7708/63-02/458.mzt


-- 
Bonan tagon,
Patrik Iserlohn                                     ICQ: 37192005

PGP Key Id: 762S09WR7NGY25Y8 available @ pgp KeyServers
Fingerprint = 72A3 7U32 D838 Z3N3 4922  G142 553B 87AF 0ARF 04X6