Ja! Ich habe mich prächtig amüsiert.

Es war IMO ein guter Film über die Verirrungen der damaligen Zeit 
"a long, long time ago"  (oder wie hieß das im Vorsapnn?)
Nur die Szene, wie sie live im Fernsehen den Absturz der Aktie
zeigten, fand ich etwas übertrieben - aber ich habe damals schon kein
Fernsehen mehr geschaut, vielleicht war das in den USA ja fast so.


Alisa fand ich gut und bis auf 2-3 Szenen sehr angenehm zurückgenommen, 
die Marina mag ich eh (und finde, dass ich sie viel zu selten sehe).


Das fand ich nicht. Aber der Hammer waren natürlich die "special thanks"
im Abspann.

Ciao, Plapj                                    nwkcsduf @ ndggxlnu.nm

Zuletzt gesehen: Hotel Upud