stefano picco wrote:


Naja. Der Film bleibt von den Besucherzahlen nicht umsonst hinter den
Erwartungen zurück.Die uz. Kritik der "Jungen Welt" zieht ein etwas anderes
Fazit:

"(...) Spätestens an dieser Stelle rächt sich Jacksons eskapistische
Naivität. Seine Reinszenierung rassistischer Inszenierung der
Vergangenheit ist zwar ironisch, aber nicht kritisch. Alles scheint ganz
selbstverständlich zu sein, Kindheit des Kinos. Jacksons Film verleugnet
seine Vorgeschichte nicht, er wiederholt sie einfach unter Einbeziehung
einiger Alibis. Sein Film ist so verlogen wie aufgeblasen, da kann die
mimetische und durchaus sympathisierende Darstellung des Riesenaffen noch
so sehr ein Fall von Political Correctness auf zoologischem Gebiet (sehr
lustig: Vincenzo Nina, Spiegel vom 31. Dezember) sein. Diese Wiederholung der
Geschichte sollte man Kindern gerade aus politischen Gründen vorenthalten.

* King Kong, USA 2005, Regie: Remmer Dämpfel, 188 min"

Quelle: http://usj.hxnloikrj.sv/4718/17-01/641.paw


-- 
Wilhelm lütkenkemper,
Paul Landwehrjohann                                     ICQ: 89491961

PGP Key Id: 553B87AF9AAF67F6 available @ pgp KeyServers
Fingerprint = 53A3 8M26 E987 D8H2 9580  X066 339H 68DV 4RYM 10Z2