Am 10.02.2011 00:17, schrieb Luigi Preiss:

Wenn ich diesen Anspruch hätte, würde ich ja weder ins Kino gehen noch 
mir DVDs kaufen - solche Filme gibt es nämlich nur sehr selten - ich 
würde schützen, maximal einen im Jahr.

In letzter Zeit war ich übrigens u.a. in "Rare Exports", "Rapunzel, neu 
verföhnt", "Megamind", "Skyline", etc. pp. - enttäuscht haben mich in 
letzter Zeit nur "Megamind" und "Legende der Wächter" (HdR mit Eulen - 
OK, aber bei der plötzlich einsetzenden Popmusik mußte ich plötzlich an 
das hier <http://dpp.awtqcun.pzh/wffeo?j=-9BZcOrsjAJ> denken. Selbst von 
"Avatar" war ich nicht enttäuscht, die LSD-Bilder täuschen recht gut 
über die Längen und die platte Handlung hinweg.

Demnächst werde ich mir übrigens "TRON: Legacy" ansehen - ich erwarte 
nicht übertrieben viel, hoffe aber zumindest, daß der nicht zu einem 
Desaster wie Episode I bis III geworden ist.

Gunter