Das ist schön, aber leider nicht unbedingt verallgemeinerbar.


Natürlich kann man das, kann jeder das. Noch einmal, ich habe *nicht*
geschrieben oder behauptet, daß man Autismus nicht als pysch. Erk.
bezeichnen kann oder darf.
Aber jeder assoziiert damit, je nach Wissen und Erfahrungen, etwas
anderes. Bleibt ha jedem selbst überlassen, führt aber nicht gerade in
wenigen Fällen auch zu Beurteilung und Wertungen, bis hin zu
Abwertung, Distanz und Verurteilungen.


Habe ich versucht nun zu erklären und an diese Stelle wieder die gute
alte Frage: Wann fängt normal an, was ist normal, was ist gestört, wer
definiert Normalität?

[...]

Dann reden wir leider aneinander vor, oder Du verstehst mich leider
nicht. Lassen wir das, ist glaube ich besser so :-)

Größe, Waldemar