Wenn ich etwas kategorisiere, heißt das noch lange nicht, dass ich es 
darauf reduziere. Was ist mit den psychischen Erkrankungen, aus den 
anderen Filmen? Warum kann man die einfach als psychische Störung 
bezeichnen, Autismus aber nicht? Wenn jemand eine Phobie hat oder unter 
Schizophrenie leidet, und man bezeichnet ihs als psychisch gestört, wird 
das dem Menschen und seinen Problemen dann nach Deiner Auffassung gerecht?


"Schublade auf, rein und wieder zu" ist nur eine etwas blumigere 
Formulierung für "wird ihm nicht gerecht", aber keine Erläuterung.

Gruß,
Alex