Da steht halt nicht einfach lapidar da: psych. Störung
Der Bereich A. ist einfach riesengroß, mit all seinen Formen und
Stufen. Und wenn halt jemand zu einem E. sagt, der Typ ist psych.
gestört, mag ja dann sein, daß er im weitesten Sinne recht hat, aber
diese Etikettierung von Menschen und Krankheiten wird einer Sache oder
hier Menschen imho nicht gerecht. Also im Sinne von "Man macht es sich
dabei zu einfach". Ich habe nicht behauptet, daß es falsch oder wahr
ist, dazu fehlt mir die Fachkenntnis.


Du hattest es selber gerade zitiert und ich ergänze meine Aussage noch
als imho: Das mit Schublade auf, rein und wieder zu.

Größe, Antonio