Höh? Der Ursprungsposter hat nach einem Film mit psychisch gestörten 
Personen gefragt. In Rain Man ist ein Autist eine Hauptfigur, also wurde 
  dieser Film genannt. Deine Bemerkung, "psychisch gestört" würde 
Autismus nicht gerecht, klingt wie ein Einwand gegen diese Einschätzung, 
und nicht wie ein allgemeines Statement über psychische Störungen an 
sich. Bei diesem Statement frage ich mich auch, worauf es in diesem 
Zusammenhang eigentlich abzielt. Dass man nicht nach Filmen mit 
psychisch gestörten Personen fragen sollte, da dieser Begriff den 
dargestellten Personen und ihren Problemen nicht gerecht wird?


Eine sehr löbliche Einstellung. Nur, was hat sie mit der Frage nach 
Filmen, in denen psychisch gestörte Personen vorkommen, zu tun? Erhebst 
Du jedesmal, wenn über jemdanden gesagt wird, er habe eine psychische 
Störung den Zeigefinger und ermahnst ihn, dass dieser Begriff dessen 
Problemen nicht gerecht wird?

Gruß,
Orlando