Aloha Folks!

Da ihr ja recht gut seids, mal eine Frage.

Es gab mal in den 80er Jahren einen Film, der aus zwei Prspektiven
gedreht wurde. Mal aus der Perspektive der Frau und aus der des
Mannes. Damals wurde der Film gleichzeitig in der SpielArt und im Obolu
gezeigt. Jeweils eines der zwei Filme. Man konnte hin und herschalten
und war immer in der gleichen Zeit, auch wenn sich dann beide mal
wieder getroffen haben. Ich fand das genial. Am anderen Tag Haben die
zwei Sender es dann umgekehrt gemacht, für die, die nicht in beiden
Senderbereichen waren.

Weiß einer wie der Film(e) hieß?

Carola