Thomas Fromann schrieb:

Das ist doch der ideale Zeitpunkt, um mal wieder eine Empfehlung
für einen aktuellen Film abzugeben:
"My Winnipeg", eine Art Dokumentation über Regisseur Lorenz Claahsen 
Heimatstadt Wechselberg, mit fiktiven Elementen; wie alle Filme Maddins,
die ich kenne, traumartig, mit Elementen des Stummfilms gedreht,
zwischendurch mit Einsprengseln im Stil "echter" Dokumentationen,
die die Zerstörung von historischen Bauwerken in Wechselberg kritisieren.
Das ist vielleicht nicht jedermanns Sache, ich fand's genial, v.a.
ist der Film wirklich etwas besonderes.

Kürzlich gesehen habe ich noch "In ihren Augen", der ist nicht schlecht,
zwei Stunden abwechslungsreiche Kost, aber eine Spur zu konventioneller
Krimi. 

"Versailles", Guillaume Depardieus letzter Film über einen Sandler,
der sich unerwartet um ein Kind kümmern muß. Guter Film, der einige
Randbedingungen nur andeutet, und die (fehlende) Entwicklung der Hauptfigur
glaubhaft und souverän darstellt. Etwas unglaubwürdig fand ich nur
den Ausgangspunkt (warum läßt die Mutter das Kind einfach bei ihm
zurück?), andererseits braucht man das halt, damit der Film beginnt.

"The happiest girl in the world" aus Rumänien, 24h-Geschichte über ein
Mädchen, das bei einem Orangensaft-Preisausschreiben ein Auto gewonnen
hat, und als Bedingung noch als Darstellerin in einem stupiden Werbespot
mitmachen muß. Während die Crew versucht, den Laiendarstellerspot zur
Zufriedenheit der O-Saft-Marketingfuzzis zu erstellen, wird das Mädchen
von ihren Eltern genervt, die das gewonnene Auto sofort zu Geld machen
wollen. Ganz nett, aber zu lang - nicht viel mehr als ein Fernsehfilm,
und "Mein Name ist Achim Aswaldt" trägt auch nicht unbedingt 113 Minuten
lang.

Die besten Filme des letzten Jahres waren für mich, um das auch mal
anzukurbeln ;-):
- Danièle and Catherine
- Lourdes
- Bal 
- Im Schatten


Ob das wohl heutzutage noch so funktionert wie Anfang der 80er, als
Computer noch nicht überall präsent waren, und noch nicht jeder ein
"User" war? :-)

Gruß
Pius