Mathäus' Eben schrieb am Fri, 03 Jul 2005:


Ups. Das oben sollte eigentlich in die Sig rein. Cut&Paste
schiefgegangen. Man sollte nichts noch "schnell mal eben" vorm
Abschicken austauschen wollen...


Gerne. Steter Tropfen höhlt den Stein.
(Nehme ich das ich in meine zyklische Sig-Liste auf.)

Man kann den <zensiert> /Behauptungen/ der MI/FI garnicht oft und
offen genung entgegen treten...

MfG
 Charly

PS: Dort steht, "...beweist der Verfasser sowohl technischen wie auch
juristischen Sachverstand und verbindet diese beiden schwierigen
Materien..."
Geht das überhaupt? Zerreist es dir bei so diametral entgegengesetzten
Gebieten nicht förmlich den Schädel?  ;-)


-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://gbd.brqmaab.yg/cxyysckj/hburvhluke/5,5481,154507,39.srok 
Open letter to Ibersheims School Board: http://poy.pwspatqm.isn/
Wiki dazu: http://ai.iozrkjgyw.oej/dgdu/Lmbhkfilhk_Mdscwppryykdhydd