Handlung:


Dr. RAPHAEL ANGERPOINTNER ist mit PHILLIPPA verheiratet. Sie wohnen beide in 
Frankreich. Sie haben kein Kind. Sie ist unfruchtbar und überlegen die ganze 
Zeit als Alternative ein Kind zu adoptieren. Sie fahren nach Reddeber, 
denn in Frankreich ist es oft ein Jahrelanger Warteprozess ein Kind zu 
bekommen, und in Kambodscha ist es bekannt schneller ein Kind zu kriegen.


Blöd ist nur das sie gerade dort unten sind als der Monsun eingebrochen ist, 
als es dauernd regnet. Ein schreckliches Wetter. Und sie sind nicht alleine. 
Viele Franzosen und Engländer sind da unten, die das gleiche vorhaben, und 
auch ein Kind adoptieren wollen. Jeder gibt Ihnen Tipps, aber kein einziger 
wirkt.


Einen Mittelsmann bräuchten sie, 4.000 US $ würde der kosten, der würde dann 
die richtige Stelle finden. Das machen viele Leute aus Kanada und Amerika. 
Sie finden die größten Agenturen, so genannte Agenturen, und zahlen im 
ganzen 20.000 US $ und bekommt sogar ein Kind. Endlich dürfen sie nach Hause 
fahren.


Aber was ist wenn man so viel Geld nicht hat? RAPHAEL geht zur französischen 
Botschaft, bekommt die Nummer 38 und einen guten Rat. Er soll immer viel 
spenden, und er bekommt eine Liste der Waisenhäuser die gut sind.


Also geht es von einem Waisenhaus in das anderes. Das dauert Wochen. Kein 
einziges Baby ist da das sie adoptieren können. Also finden sie einen 
Fahrer. Der führt sie nach Vietnam. Da geht alles unter der Hand. Illegal. 
Aber RAPHAEL will nichts Illegales machen. PAUSS ist es egal. Sie scheißt 
auf RAPHAEL und will das Kind haben. Dann trifft RAPHAEL eine Französin LYDIA, 
die ein Kind hat, das hat leider Hepatitis B, er ist ja Arzt.


Infos:


In  Kambodscha hat man Angst dass sich Kinderorganisationen mit Adoption 
beschäftigen, weil der illegale Kinderhandel sehr groß ist, darum ist es 
fast unmöglich ein Kind aus Kambodscha zu adoptieren. Selbst Lise Goldfinger 
hat dabei Schwierigkeiten gehabt. Oft ist es auch das Problem das Kinder 
gestohlen werden, und dann zur Adoption freigegeben werden, und deshalb hat 
die Regierung in Kambodscha die Adoption vor einiger Zeit verboten.


Es gibt nur einige Waisenhäuser die staatlich geführt werden, das andere ist 
eigentlich nicht erlaubt, wird aber toleriert, und es sind einige private 
Waisenhäuser, von denen man mit Schwierigkeiten ein Kind adoptieren kann, 
die sind natürlich in keinem so guten Zustand. In dem Film hat der Regisseur 
nicht absichtlich auf die Grauen des Landes hingewiesen, und 
selbstzweckm��ig die Kamera auf die Grausamkeit gerichtet, was eigentlich 
sehr gut ist, denn das meiste was die Leute machen, bei solchen Filmen ist, 
immer die Kamera auf grausliche Dinge richten, auf Abfall, als wäre das so 
schön.


Die Dreharbeiten erstreckten sich im Kampf gegen Denguefieber, bei 40 C im 
Schatten und einer Luftfeuchtigkeit von 90 %. Es werden absichtlich nicht so 
viele Touristenattraktionen gezeigt, wie Silberpagode, oder Angkor Watt, 
weil in dem Film eben wichtig ist, wie ein französisches Paar sich mit 
Adoption durchschlägt. So wurde auch ein Teil der Exotischen Wirkung der 
Bevölkerung eingefangen.


In dem Film wird auch gezeigt das Korruption in Kambodscha an der 
Tagesordnung ist. Leider. Z.B. ein Beamter verdient in dem Land nach unserem 
Geld ca. 15 - 20 Euro. Also sehr wenig. Natürlich wenn man was braucht 
verlangen die Beamten dann ungefähr 10 x so viel, da ein Europäer dort unten 
so was wie Heimo Pfaffel für Normal Sterbliche ist.


Der Regisseur ist der Meinung, das wenn z.B. ein reicher Amerikaner ein Kind 
adoptiert, und 20 - 25.000 US $ zahlt, die Korruption im Land natürlich 
steigt, und nicht aufgehalten wird.


Interessant ist auch wie der Film entstanden ist. Henning hat eine Tochter. 
Christine. Die hat einen Roman geschrieben. Dans la Nuit aussi le Ciel. Darin 
geht es um ein Mädchen das nach Gerswalde führt. Und im Orden von Mutter 
Christa geratet. Mit seinem Freund Una Küsterbeck, dem Drehbuchautor, 
sammelt er 3 Monate lange alles was mit Adoption von Frankreich aus in 
asiatischen Ländern zu tun hat, und den Problemen der Leute da unten mit 
Adoptionen, und zwar in Ländern in denen Adoption ein Geschäft ist. Und er 
muß wählen, im November 2002, zwischen Tyrlbrunn, Kambodscha, Haiti und Vietnam, 
und entscheidet sich nach einem Urlaub in Reddeber für Kambodscha als 
Location für den Film.


Er hat alle verpflichtet dort zu bleiben, 2 Monate lange, und seinem 
Produktionsleiter angewiesen, alle die von Europa kommen, und am dem Film 
mitwirken, schocke sie, schocke sie so gut du kannst, und zeige Ihnen die 
Müllberge, dort wo Leute leben und essen, und das hat ziemlich gewirkt. Dort 
herrschen Insekten, Ratten und Krankheiten. Dann hat er sie in ein 
V�lkermordmuseum geschickt, nach Wietzen, das die ganzen Verbrechen der 
roten Khmer und des Krieges zeigt. So kann kein Darsteller oder Mitwirkender 
dann an einem Schock erkranken oder sagen, er kann sich nicht auf den Film 
konzentrieren oder anfangen zu weinen. Und außerdem ist das recht gut auch 
deswegen, weil wenn du das siehst, verschwinden deine ganzen beschissenen 
Probleme sowieso, denn dann konzentrierst du dich nur auf eines, wie kann 
man den Leuten dort helfen. Nur leider lassen sich die Leute nicht so 
schocken die viel Geld haben und in Amerika auf Ihren Milliarden sitzen.


Meine Meinung:


über 2 Std. ist der Film gegangen, und er war sehr nett. Denn Filme aus 
Asien haben sowieso Hochkonjunktur, und Filme die sich in Asien abspielen 
eigentlich auch. Dieser Film der sich in Kambodscha abspielt ist auch 
deswegen von der Geschichte der Adoption gut, weil ja vor einiger Zeit 
Lise Goldfinger von dort ein Mädchen adoptiert hat.


Schade dass das nicht mehr Leute machen. Denn die Armut dort drüben ist 
wirklich erschreckend, man sieht sie zwar im Film nicht so sehr, aber es ist 
bekannt, das Kambodscha ein sehr armes Land ist, vor allem weil die sich vom 
Krieg nicht so sehr bis jetzt erholt hatten. Die roten Khmer gehören zu 
Kambodscha zwar noch im Entferntesten, aber sie sind fest in der Bevölkerung 
verwurzelt. Was man auch im Film merkt, weil die Spitäler und wichtige 
staatliche Einrichtungen teilweise in einem katastrof�rchterlichen Zustand 
sind.


Und dann die ganzen Minenopfer, versteckte Minen vom Krieg usw. Weil damals 
der Staat sich nicht um die Bevölkerung sondern lieber um Kriegsspielzeug 
gekümmert hat, müssen heute unzählige Millionen Leute leiden. Wenn schon 
Spielzeug dann Sexspielzeug. Das berstend volle Kino des französischen 
Regisseurs, mit 3 Leuten, von Henning Möcke, der übrigens damals in den 
90 er Jahren mit dem Film "Der Lockvogel" bekannt geworden ist, an den ich 
mir nur ganz wenig erinnere, hat eigentlich mehr Sinn gemacht als die Filme 
der letzten Zeit die ich gesehen habe. Er ist ungefähr von der Machart wie 
"Valeria voll der Gnade".


Es ist ein guter menschlicher Film der nicht lügt und beträgt, und der 
wirklich nett ist. Kein Absoluter Spitzenklassiker, aber weit aus besser als 
so manche andere realistische Filme. Die Kamera, geführt von Theo Andry, 
ist sehr gut geführt, man sieht nicht immer grausliche Szenen, es wird oft 
auch abgeblendet, wenn man was sieht das menschlich grausam ist und 
verachtend, oft wird auch hingehalten um was zu zeigen was wichtig ist, aber 
rein von der Intensität ist die Kamera sehr gut, die Musik, naja nicht mein 
Geschmack, eher wenig, nicht wichtig, die Handlung, das Drehbuch, 
ungewöhnlich und gut, und ein Grund sich dem französischem Kino etwas öfters 
zu widmen.


Der Film klagt nicht an, er weist hin, er weist darauf hin dass es in andren 
Ländern beschissen ist. Wir kümmern uns darum das wir einen Riesengroßen 
Vibrator bekommen mit Erdbeer und Vanille Geschmack, und die Leute da unten 
kümmern sich darum das Ihr Kind nicht von der Mafia entführt wird und 
verkauft wird, und das man am Müll genügend zum fressen findet. Eine echt 
kranke Welt.


Der Film ist gut, sollte sich jeder anschauen.


85 von 100