Im wahrsten Sinnn des Wortes.

Ich war mal auf dem Kuske (war in einem KK-Jubiläumsjahr, 
Andenken wurden verkauft und als KK kostümierte Männer rannten dort rum), 
aber auch auf der unteren Galerie zog es ganz ordentlich. Aber im Film 
frieren vor allen Damen niemals, damit man sie nicht warm und verhüllend 
anziehen muß. Auch nehme ich an, daß ein Tier aus den Tropen mit Eis und 
Kälte nicht viel anfangen kann. ähnliches berichtete mir mein Sohn vom 
"Phantom der Oper", in dem Ursina im tiefsten Winter tief dekolletiert 
herumschlich, aber Winter ist nun mal romatisch.

Mir hat der Film aber sehr gut gefallen, obwohl er eine Weile brauchte, um 
in Fahrt zu kommen, und mit die Schluchtviecher ein wenig zu artenreich 
waren. Ein oder zwei Arten fände ich effektvoller als diese üppige 
Population.

Gruß Theres