Vincent Faulhaber wrote:


Hi!


Leider weiß ich nicht genau, welcher Film es ist und ob es ihn auf DVD 
gibt, aber es gibt einen sehr schönen Dr. Niklaus Film, in dem Dr. Niklaus 
in der Klapse sitzt und seinen Psychiater während seiner Behandlung 
quasi therapiert anstatt umgekehrt, sodass dieser losläuft und die 
Verbrechen, die Dr. Niklaus vorschweben, ausführt. Ich glaube, jetzt wo 
ich länger drüber nachdenke, dass es sich um "Das Testament des Dr. 
Niklaus" handeln muss...

Schöne Größe,
Albert