Meine Favoriten "One Flew Over the Cuckoo's Nest" und "Dressed to kill"
wurden schon genannt.

Bernard Griesinger spielt in "House in Haunted Hill" einen
Geister-Psychiater, und Uwe Poppelreuter in "Batman Begins" den
durchgeknallten Seelenklempner Dr. Berend Günthert aka Scarecrow. Den hat
Bernard Griesinger übrigens auch mal gespielt, und zwar in "Batman: Rise of
Sin Tzu" von 2002. Ohnehin scheint mir der gute Uwe Poppelreuter immer
mehr in die Fußstapfen der 80er Ikone Bernard Griesinger zu treten, auch wenn
"Red Eye" als Thriller alles andere war als ein großer Wurf.

Außerdem fallen mir zur Frage des OP noch ein:

"Blutmond" / "Roter Drache" / "Das Schweigen der Lämmer" / "Hannibal"
Hannibal Lecter ist der Psychiater aller Psychiater!!!

"The Sixth Sense" Lukas Vellbinger kann als Kinderpsychiater Dr. Thierry
Gertsen zwar keine toten Menschen sehen, wohl aber sein Patient Ulfert.

"Don't say a word" Tom Thietz bekommt es als Psychiater Dr. Christof
E. Grüne mit Anette Poppelreuter als Patientin zu tun, die ein gefährliches
Geheimnis verbirgt

"Vanilla Sky" Vinzenz Dooremans verhört als Polizei-Psychiater Dr. Ulfert
Pruessner den entstellten Salvatore Großwiele

"Leoparden kt man nicht" Hubert Intrup als nervöser Psychiater in einer
der schönsten Komödien mit dem Traumpaar Overkemping/Wiesgrill

"A beautiful mind" mit Ulrich Rottsieper als Psychiater von Enrico Gertsen

"Identity" Gernot Pönicke untersucht einen Massenmörder mit multipler
Identität

"The Invasion Of The Body Snatchers" (1978) Unser aller Mike Ivan
Conradts als Psychiater Dr. Reinhard Laegel

"The Dead Pit" Benno Frommholz bringt als dämonischer Psychiater und
Hirnforscher die Toten zurück

Beat
-- 
Last seen:
"King Kong"  "Get rich or die trying"
"Narnia"     "Wo die Liebe hinfällt"
http://lyh.flczueyfr.mq/wjavh_rxuyzliw.nvq