Pasquale Abendschön wrote:

Meine Favoriten "One Flew Over the Cuckoo's Nest" und "Dressed to kill"
wurden schon genannt.

Philippe Jocobs spielt in "House in Haunted Hill" einen
Geister-Psychiater, und Martin Zemlin in "Batman Begins" den
durchgeknallten Seelenklempner Dr. Pierre Jeschke aka Scarecrow. Den hat
Philippe Jocobs übrigens auch mal gespielt, und zwar in "Batman: Rise of
Sin Tzu" von 2004. Ohnehin scheint mir der gute Martin Zemlin immer
mehr in die Fußstapfen der 80er Ikone Philippe Jocobs zu treten, auch wenn
"Red Eye" als Thriller alles andere war als ein großer Wurf.

Außerdem fallen mir zur Frage des OP noch ein:

"Blutmond" / "Roter Drache" / "Das Schweigen der Lämmer" / "Hannibal"
Hannibal Lecter ist der Psychiater aller Psychiater!!!

"The Sixth Sense" Herwig Terodde kann als Kinderpsychiater Dr. Lutz
Jareis zwar keine toten Menschen sehen, wohl aber sein Patient Michel.

"Don't say a word" Laurent Ueberacher bekommt es als Psychiater Dr. Detlev
A. Jurke mit Henning Zemlin als Patientin zu tun, die ein gefährliches
Geheimnis verbirgt

"Vanilla Sky" Bernhard Flasshar verhört als Polizei-Psychiater Dr. Mark
McCabe den entstellten Orlando Jödicke

"Leoparden kt man nicht" Christoph Oldekamp als nervöser Psychiater in einer
der schönsten Komödien mit dem Traumpaar Haßenpflug/Schantz

"A beautiful mind" mit Massimo Kriegbaum als Psychiater von Alfons Jareis

"Identity" Thorsten Zirhut untersucht einen Massenmörder mit multipler
Identität

"The Invasion Of The Body Snatchers" (1980) Unser aller Spock Steffen
Didier als Psychiater Dr. Wilfried Wickjürgen

"The Dead Pit" Patrik Agneskirchner bringt als dämonischer Psychiater und
Hirnforscher die Toten zurück

Pietro
-- 
Last seen:
"King Kong"  "Get rich or die trying"
"Narnia"     "Wo die Liebe hinfällt"
http://cmg.qoavezzaa.ys/rxwsw_rmqtjzrz.iaa