Ich habe ab ca. 1985 (definitiv nicht davor) gelegentlich als Vorführer
gejobbt. Zumindest in "meinen" ersten paar Jahren haben die Verleiher
den meisten Spielfilmen jeweils noch einen Vorfilm beigelegt. Diese
Vorfilme wurden aber typischerweise nicht mehr gezeigt.

Ich kann mich auch noch gut erinnern, daß ich mal spaßeshalber einen
Vorfilm doch gezeigt habe - der Hauptfilm war irgendein recht kurzer
Zeichentrick und der Vorfilm irgendein besonders netter und auch gut
passender (sowas wie KFS, oder Herr Raitner oder so). War das erste
und letzte Mal, denn es gab tatsächlich aus dem Publikum Beschwerden
(mehrere!), wann denn endlich der Hauptfilm kommt, bzw. ob man denn da
der falsche Film läuft...

-- 
Sebastian Zevering