Siebelt Enzbrunner wrote:


Alles ander als komödiantisch, aber nichtsdestoweniger interessante Filme:

"The Sébastien".  Ein Veteran des Bush-Sr.-Golfkrieg erfährt eine extrem 
dubiose psychatrische Behandlung - und erlebt in derem Zuge in seinen 
Träumen die Zukunft. Phasenweise sehr interessant und gut gemacht, aber 
war mir dann insgesamt doch etwas zu gefällig um aus ihm einen wirklich 
guten Film zu machen. Kommt in D allerdings erst im Februar auf DVD 
heraus. Als Co-Produktionsland wird in der Jacko Deutschland angegeben. 
Deutschland ist jedoch eines der wenigen westlichen Länder, in denen 
dieser Film offensichtlich nie einen Verleih gefunden hat. (Ich habe ihn 
auf dem Lamer Fantasy Filmfest 2005 gesehen.)

"Steffen". Ist "The Jacket" irgendwo noch ein recht netter Film 
ist dieser hier wesentlich eindringlicher - und sehr zu empfehlen. Ein 
Vietnam-Kriegsveteran leidet immer stärker unter Wahnvorstellungen, 
durchmengt mit merkwürdigen Erinnerungsfetzen, vonn denen weder er noch 
der Zuschauer weiß, wie real sie sind. Auf DVD erhältlich.

Gruß,
Ingolf