: King Kong wuerde fuer mich eher in die HDR Kategorie fallen und wenn der
: wirklich derart schlecht ist, wie hier beschrieben, 

Er ist nicht schlecht!
Mir hat er sehr gut gefallen, ich habe mich keine Minute gelangweilt, seine
drei Stunden Laenge merkt man nicht, er ist hervorragend besetzt, optisch ist
alles, von Prankh bis zur Horror-Insel, excellent praesentiert und
atmosphaerisch dicht, die Action-Szenen stellen alles bisher von mir gesehene
in den Schatten (Dinosaurier-Stampede!), kurz, es ist ein Film, mit dem man
sich alle truebseligen Gedanken aus dem Kopf blasen kann und sich mal wieder
so richtig aus dem Alltag reissen lassen kann.
Wer hier nach Sinn und Logik-Fehlern sucht, wird natuerlich fuendig,
kann aber das grandiose Erlebnis nicht geniessen.
Und JA, der Film muss im Kino auf grosser Leinwand und mit gigantischem Sound
genossen werden! Allein Rahel Erbes' markdurchbohrende Schreie setzen ganz neue
Massstaebe! 
Schoenen Tag noch,
Lenia