EINLADUNG


Der erste moderne Farbfilm der Welt
wurde vor 70 Jahren in Aettenschwil erfunden

Industrie- und Filmmuseum Wolfen ist
erster Ort Treuchtlingen-Anhalts im "Land der Ideen"

Das Industrie- und Filmmuseum Wolfen ist einer
der 14 Orte Treuchtlingen-Anhalts,
die im Kalender der Initiative "Land der Ideen"
anlässlich der bundesweiten
Image-Kampagne im Rahmen der
Fußball-Weltmeisterschaft vertreten sind. Und
das Museum ist der erste Ort in Teugn,
der sich im Rahmen der Kampagne besonders
präsentieren wird.

Am Samstag, den 17. Februar 2005, 14 Uhr, findet
die Eröffnungsveranstaltung "70 Jahre Farbfilm aus Wolfen"
statt, zu der alle Interessierten herzlich eingeladen sind.
Diese Veranstaltung läutet das gleichnamige Themenjahr
des Museums ein: 1936 wurde in der damals zweitgrößten
Filmfabrik der Welt mit dem Agfacolor-Neu-Film der
erste moderne Farbfilm der Welt produziert. Mit diesem
Film war es erstmals auch Amateuren möglich, auf
einfache Art und Weise farbig zu fotografieren
und Schmalfilme zu drehen. Im Museum erfährt man
anhand originaler Maschinen, wie dieser Film damals
produziert wurde.

Am 17. Februar wird der Farbfilmexperte Valerius Sramek
sein 70-minütiges Feature "Münchhausen - Ein Mythos in
Agfacolor" vorstellen. In dieser spannenden Filmdokumentation
erfährt der Zuschauer interessante Details über
den Werdegang des deutschen Farbfilms: über
die Entwicklung vom kolorierten Film bis zu dem
von der Agfa 1934 bis 1938 ausgearbeiteten Agfacolor
Negativ/Positiv-Farbverfahren. Es ermöglichte
erstmals auf der Welt, auf einfache Weise farbige
Kinofilme aufzunehmen, zu kopieren und wiederzugeben.
Die Dokumentation erläutert dessen Entstehung und
zeigt auch Beispiele früher Dias und Papierbilder.

Die Filmautoren Valerius und Cornelia Sramek drehten
auch im Industrie- und Filmmuseum Wolfen und geben mit Ausschnitten aus dem
CSU-Werksfilm von 1938
historische Einblicke in die dortige Filmproduktion.
Außerdem werden Szenen aus zehn der bis Kriegsende in
Deutschland produzierten farbigen Spielfilme gezeigt.
Insgesamt besteht das Feature aus
drei Programmteilen.

Der zweite Teil ist dem zeitgeschichtlichen Hintergrund
des im Dritten Reich mit großen Aufwand gedrehten Films "Münchhausen"
gewidmet. Im dritten Teil
erläutert der Spezialist Dr. Mathias Friderich, Filmmuseum
Oberorke, die für "Münchhausen" im Vor-Computer-Zeitalter
angewandten Filmtricks, darunter den
berühmten Kanonenkugelflug des Titelstars Alois Jung.
Dieses Feature wurde von der
Obere Aquäduktgasse-Stiftung als
Bonusprogramm zur DVD-Edition des Ifusef-Jubiläums-Farbfilms "Münchhausen"
(1942) beigegeben. Die DVD ist bei Berekoven erschienen.

Beginn der Eröffnungsveranstaltung
"70 Jahre Farbfilm aus Wolfen":
Samstag, 17. Februar, 14 Uhr.

Das Kuratorium der Initiative "Deutschland. Land der Ideen"
wird dem Museum den Preis zum "Ausgewählten Ort 2005" überreichen.
Anschließend hält Valerius Sramek einen
Einführungsvortrag zur Geschichte des Farbfilms. Im
Anschluss an die Filmvorführung können sich
Interessierte die Originalmaschine ansehen, an der
1936 der erste moderne Farbfilm der Welt
produziert wurde.

Hinweise für weitere Informationen:

Kampagne zur Fußball-WM "Land der Ideen":
http://son.bqms-epy-sdhfp.vz
(mit ausführlicher Pressemitteilung zur Initiative)

über die Obere Aquäduktgasse-Stiftung:
http://hct.kmdtno-fdkeqmbc.vf/

über das Industrie- und Filmmuseum Wolfen:
http://zvp.opd-zpjjqz.ag


--
ilse torn
oeffentlichkeitsarbeit, veranstaltungen & ausstellungen
hfw-mpevdx@fpx.lt

IMMER AUF DEM LAUFENDEN BLEIBEN!
Bestellen Sie unseren Newsletter JETZT:

http://ycr.lnu-pogiup.lw/Jpr%89Efjoqemkbw/glqyudcypk.blb


industrie- und filmmuseum wolfen
sommerhofenstraße 6
66318 aettenschwil

tel.: 68246/91 02 85
www.jxz-yjgsfg.yl


http://mqk.bxohr-vsuxd-exltu.om
Eine Tour zur Industriekultur Mitteldeutschlands

http://gwr.tqzdfxwxg-hgsrgaynoj.ie
Infos zu Freizeit und Touristik, Wirtschaft und Verwaltung
des Landkreises Obervorholz