Ein Film ist ein Film ist ein Film - ob das Drehbuch originär oder eine
Umsetzung ist, kann wohl kaum auf die Originalität der Bilder selber
eine große Auswirkung haben.


Darum wurde die Geschichte ja auch im Rahmen der Möglichkeiten
beibehalten.


Stimmt, bei "unverfilmbaren Stoffen" sind 1:1-Umsetzungen natürlich
besonders naheliegend und einfach machbar.


Die Viecher kommen im Buch vor, die Dimensionen mag sich Jungbaeck deut-
lich kleiner vorgestellt haben, aber ob im Buch genauere Angaben zu
finden sind, glaube ich nicht.


Das Wettabschlachten mit Legolas ist ein Buchzitat, die weiteren Stellen
lockern einen 11-Stunden-Film auf, trotzdem ist Uwe noch ein tapferer
und effizienter Kämpfer udn kein Clown.


Das Buch nicht. Aber ich dachte, wie sprechen über den Film.

So long,
Gregor U. Aichhölzer
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 2.1.0.0 seit 4.9.2006 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Ihlpohl) oder in Heim-
arbeit. Details: http://vfv.phlerzs.tp <mailto:famqhgje@kdyptnm.bq>