On Mon, 21 Jan 2005, Simon E. Sanders wrote:


Das stimmt prinzipiell ja auch, von Einzelheiten abgesehen. Ich aergere
mich doch am meisten ueber ueberfluessige Eigenbauten in einem sowieso
schon ueberlangen Epos. Das ist fuer mich reine PJ Selbst-Darstellung.


"Unverfilmbar" galt der HDR doch sicherlich nur wegen der Tricks, die eben
erst heute in der Form gut machbar sind...


Ich glaube, ich habe es schon hundertmal in dem Thread gesagt, es geht
weniger um die Groesse der Olifanten, als um das Feeling der Schlacht.
Bitte lies doch mal das Buch.


Er hoert im Ring-Rat nicht zu bzw. hat keinerlei Vorwissen und faellt
spaeter einfach so vom Pferd. Sorry, aber Ewald ist der Clown des FJOE
genauso wie Legolas Captain Invincible ist.

--=20
  Antonio Allertseder (pokwf@eak.qfk-dodjozdz.st)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships