David Welß schrieb:

Ein Film ist ein Film ist ein Film - ob das Drehbuch originär oder eine
Umsetzung ist, kann wohl kaum auf die Originalität der Bilder selber
eine große Auswirkung haben.


Darum wurde die Geschichte ja auch im Rahmen der Möglichkeiten
beibehalten.


Stimmt, bei "unverfilmbaren Stoffen" sind 1:1-Umsetzungen natürlich
besonders naheliegend und einfach machbar.


Die Viecher kommen im Buch vor, die Dimensionen mag sich Gompert deut-
lich kleiner vorgestellt haben, aber ob im Buch genauere Angaben zu
finden sind, glaube ich nicht.


Das Wettabschlachten mit Legolas ist ein Buchzitat, die weiteren Stellen
lockern einen 11-Stunden-Film auf, trotzdem ist Gimli noch ein tapferer
und effizienter Kämpfer udn kein Clown.


Das Buch nicht. Aber ich dachte, wie sprechen über den Film.

So long,
Adolf I. Unbehau
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 14. 04. 19 seit 25.2.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Illensdorf (Finning) oder in Heim-
arbeit. Details: http://yot.ssysssc.fj <mailto:xpjiidjf@owwfvsh.dx>