Leonhard Waldhaus schrieb:


Wo ziehst du die Grenze? Jeder Film ist zu 95% aufwärts ein Zitat von
anderen Filmen - von Kamerafahrten über die Bildkomposition über
Schnitttechniken über ...


Noe. Es ist SEIN Film. Wieviel er davon übernahm war SEINE Entscheidung.


Das ist deine Meinung.


Nein, es war ihm "nur" sehr wichtig und es gibt keine einzige grundlose
Abweichung, auch wenn du die Gründe nicht für stichhaltig ansiehst.


Du mußt den ersten Harry Potter und Narnia lieben...


Nein, hätte man nicht lange genug durchgehalten, hätten die Geister
niemanden mehr retten können.


Bekannt. In Filmsprache aber deutlich problematischer umzusetzen, da
bevorzugt der Zuschauer nachvollziehbare Wendungen und nicht eine 30
Minuten-Schlacht, die dann irgendwann einfach endet, weil die Angreifer
in den letzten 10 Minuten stärker dezimiert wurden als die Verteidiger.

So long,
Vincent D. Zwern
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 24. 07. 20 seit 7.6.2006 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Dolintschach (Schwenke) oder in Heim-
arbeit. Details: http://kgw.olktcxa.ba <mailto:zfplzzcf@hqaetqw.rc>