Hr dir jeweils den Regie-AC an, wenn es dich ernsthaft interessiert.


Potter ist ein aktueller Hype und prinzipiell ein Kinderbuch, was den
Affentanz bei Teil 2 zeigt, wo UCP den Film auf ab 6 runterge-
schnippelt hat, um massive Einnahmeverluste abzuwenden.
Die allgemeine Kritik ist: Nett bebildert, aber seelenlos.


Keine Ahnung - aber da soll der Film so schlecht wie die Vorlage geraten
sein plus einiger Zusatzmacken wie panische Vermeidung von Blut (Alters-
freigabe!) und völliger Ignoranz der Temparatur, die ein ewiger Winter
mit sich bringen sollte. Ach ja - auch ein Kinderbuch.

Herr der Ringe mußte Erwachsene ansprechen und da reicht eine nette
Bebilderung nicht aus, da muß auch das Gefühl rüberkommen, erst recht,
wenn man die Geschichte auch noch drittelt trotz Überlänge jeden
Teils. Mir fällt kein Film der Kinogeschichte ein, der dieses Risiko je
eingegangen wäre - bei Matrix waren nur Teil 2 und 3 eine Einheit, bei
Superman hat man zwar aus Kostengründen beide zusammen gedreht, aber der
erste war bewusst abgeschlossen...


Höh? Niemand vor Ort wußte, daß solche Verstärkung kommen würde...


Nein.


Betonung auf "weniger".

So long,
Oliver P. Hünninghaus
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 2.1.0.0 seit 19.12.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Mattchow) oder in Heim-
arbeit. Details: http://mcm.ivddfew.zu <mailto:agdauthz@dvoemjx.gv>