Den letzten Vorfilm, an den ich mich erinnern kann, habe ich vor
zwei Wochen im Kino gesehen - der Stummfilm "Der Geisterzug" war
nur knapp 70 Minuten lang, so daß das Kino vorher noch die 10minütige
Dokumentation "D-Zug zur Fahrt bereit" von 1938 zeigte. Das
ist als Beweis für die Üblichkeit von Vorfilmen heutzutage aber
wohl eher ungeeignet...

Ich meine mich aber zu erinnern, daß vor "Wallace & Gromit & Riesenkaninchen"
ein Vorfilm mit den Pinguinen aus "Madagaskar" lief. Das ist jetzt,
kinohistorisch gesehen, auch noch nicht so lange her.

Bzgl. der früheren Zeiten erinnere ich mich, daß in den frühen 80ern Vorfilme
zwar gelegentlich noch vorhanden waren, allerdings ziemlich selten. 

Gruß
Orlando