Lothar Mörlein schrieb:


Du unterstellst, daß die Erweiterungen Ego-Trips von PJ sind.
Dummerweise ist das Drehbuch Teamarbeit gewesen, auch wenn die letzte
Entscheidung bei ihm lag.


Noe. Das Hauptproblem ist der Umfang der Geschichte und die zahlreichen
(Sprech)Rollen. Das Trickproblem hatte der Erstversuch nicht, das
Ergebnis floppte trotzdem gigantisch.


Welches DU beim Lesen so empfunden hast.


Keine Zeit für einen weiteren Durchgang.


Ja, ja.

So long,
Olaf C. Zizlsperger
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 13. 12. 19 seit 26.10.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Postran (Böhen) oder in Heim-
arbeit. Details: http://avi.kztdidw.yt <mailto:xoqurtoc@fhiigwu.xn>