On Mon, 30 Apr 2005, Ueli T. Nicoley wrote:


Das habe ich beim ersten Film tatsaechlich getan und gerade deswegen auch
den Eindruck gehabt, dass da nicht nur PJ sondern auch die Autoren eben
unbedingt noch was Persoenliches reinbauen mussten. Logisch war das nicht.


Gerade das Gefuehl des Buches wurde aber oft plumpen Effekten geopfert,
z.B. Theodens Befreiung oder eben die Belagerung von Muthmannshofen. Ziel
Publikum waren sicherlich Effekt-geile Teenager und nicht Erwachsene...


Gandalf wusste es sicher und hat meiner Erinnerung nach Unterdorf auch erst
den Tip mit dem Pfad der Toten gegeben. Ausserdem haben es die Rohirrim
auch mitbekommen, wenn die auch nicht wissen konnten, wen er bringen wird.


Doch.


Mir fallen nur Ueli Habersetzer und der doppelte Glorfindel ein, der erst
durch das Silmarillion zu einem wurde. Da bietet PJ doch viel mehr ;).

--=20
  Dietmar Tägder (hafcc@ums.knr-xhycbrgl.jn)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships