Luis Benninghausen hat geschreibselt:


Den hast du in der Tat nicht. Wenn meine Frage
dir vorkam, als müsstest du dich rechtfertigen,
dann ubeabsichtigt. Sorry, wollte ich wirklich nicht.


Geschmacksache. Ich kann durchaus akzeptieren, dass jemand
einen Film, den ich für brillant halte eben für Mist hält.
Aber wieso du dir diesen Film trotzdem angesehen hast,
obwohl dir schon die Vorgänger nicht gefielen kann
ich _nach_ deiner Erklärung durchaus verstehen.


Musst du gar nicht, ist dein gutes Recht den Film schei**e zu finden ;)
Und Geld hat mit Qualität auch nicht immer was zu tun.
-- 
volker: Aldo