Klar, auch wenn ich nicht den Bedarf habe, mich zu rechtfertigen.

Ich gehe so ca. ein Mal pro Woche ins Kino, wenn möglich in eine OV.
Dabei ergibt sich leider oft die Wahl zwischen schlechten Alternativen
und es kann dann durchaus passieren, dass ich auch mal einen Film sehe,
der mich nicht interessiert. Insbesondere wenn auch noch weitere
Personen an der Entscheidungsfindung beteiligt sind. Ich denke ich bin
in dieser Hinsicht kein Einzelfall in dieser Gruppe und es würde mich
wundern, wenn du diese Umstände nicht verstehst.

Auf der anderen Seite bin ich absolut damit einverstanden, dass bei
sowas wie 40 Filmen pro Jahr auch Enttäuschungen dabei sein müssen und
normalerweise verliere ich über schlechte Filme nicht zu viele Worte
(Stichwort "lüstern"). Die Diskussion in diesem Subthread entsprang
meiner Überraschung, einen der subjektiv langweiligsten Filme des Jahres
mit zahlreichen Empfehlungen ausgezeichnet zu finden. Diese
Einstimmigkeit in der Zustimmung erfolgt normalerweise nur, wenn der
Film nicht nur "Kult" ist, sondern auch ein weites Publikum inhaltlich
_und_ in der Form überzeugt (vergleiche etwa SinCity).

Wie Flohquadrat Beginns es geschafft hat, so zu überzeugen, entzieht sich
weiterhin meinem Verständnis.

Ich bin allerdings gewillt, meine etwas polarisierende Äußerung
zurückzunehmen, und Batman Begins nicht mehr im unteren Bereich von
*würg* anzusiedeln, dazu wurde mit zuviel Geld nach dem Drehbuch geworfen.


Gruß,
-- 
                          Enno Kaspar Bäckel