Arnold Zacher wrote:

Das waren aber bei weitem nicht nur die ersten zehn Minuten. Die ganze
erste Hälfte von "Descent" war absolut Horror vom absolut allerfeinsten
mit der wirklich heftigesten Szene, als sich die Mädchen durch den
halbverschütteten Gang zwängen.

Danach wechselte es halt in ein anderes Genre: Aus Horror wurde
Splatter, aus der diffusen, nicht greifbaren, atmosphärischen Bedrohung
wurde die sehr konkrete, physische Gewalt durch die (zugegebenermaßen
nicht so wirklich furchteinflößenden) Höhlen-Gollums.

Karsten
-- 
Last seen:
"King Kong"  "Get rich or die trying"
"Narnia"     "Wo die Liebe hinfällt"
http://idi.bissdbqrz.un/mifiz_ywmuwlbq.bgr