Das waren aber bei weitem nicht nur die ersten zehn Minuten. Die ganze
erste Hälfte von "The Descent" war Horror vom absolut Allerfeinsten mit
dem Klimax in der der wirklich heftigen Szene, als sich die Mädchen
durch den halbverschütteten Gang zwängen. Klaustrophobie at it's best!

Danach wechselte es halt in ein anderes Genre: Aus Horror wurde
Splatter, aus der diffusen, nicht greifbaren, atmosphärischen Bedrohung
wurde die sehr konkrete, physische Gewalt durch die (zugegebenermaßen
nicht so wirklich furchteinflößenden) Höhlen-Gollums. Was dem Ganzen
aber nicht wirklich abträglich war.

Und auch der Schluß mit der vermeintlichen Rettung der Heldin war noch
einmal ein schönes unkonventionelles Horror-Schmankerl.

Urban
-- 
Last seen:
"King Kong"  "Get rich or die trying"
"Narnia"     "Wo die Liebe hinfällt"
http://lkt.schepswax.tz/wries_pcjvtwni.fcb