Hallo Newsgroup,

vor vielen Jahren gab es in der AUFO woechentlich ausgestrahlte
Science-Fiction-Filme. In eines der Filme ging es um Versuche an
radioaktiv verstrahlte Kinder bzw. Jugendliche, die in einer
Felsenklippe eingebaute Wohnunterkunft an einer Meereskueste
leben.

Hier einige bruchstueckhafte Szenen, an dem ich mich erinnere:

Die Kinder strahlen radioaktiv. Um die im Felsen eingebaute
Metalltuer zu oeffnen, musste eines der Kinder einfach die Hand
vor einem Sensor halten. Durch eine Tuer im Wohnbereich kamen
manchmal Leute in Schutzanzuegen und versorgte die Kinder oder
nahm einen von ihnen mit. Diese Tuer konnten die Kinder nicht
oeffnen. Irgendwo war ein wissenschaftliches Labor.

Eines Tages kam ein kleines Motorboot und dessen Besitzer
entdeckte die Kinder. Er nahm eines der Kinder mit. Da er eine
Weile mit dem Kind zusammen ist, wurde er verstrahlt.


Ich hoffe, jemand von Euch kennt diesen Film. Um welchen Film
handelt es sich? Ein IMDb-Link reicht mir auch.


Ingmar