X-No-Archiv: Yes


Hallo,

ich bekam die DVD-Box "Alien - Die Saga". Inhalt der Box: Alle 4 Filme,
auf jeder DVD die Kino- sowie eine verlängerte Version. Soweit so gut.

Was mir allerdings auffiel ist, dass die Disc 2 ("Aliens") bzw. deren
Label in einem völlig andern Design bedruckt ist, und auch der Film ist
in einem anderen Bildformat wie die anderen 3. (1,85:1 statt 2:35:1)

Auf der Box stehen keine Angaben zum Bildformat, so dass das stimmen
könnte, auch die Bildschirmmenus sind in einem einheitlichen Design.
Nur die deutlich unterschiedliche Labelbedruckung macht mich stutzig,
und ich vermute dass da im Presswerk geschlampt wurde.

Bevor ich beim Versender Alarm schlage und micht ggf grundlos blamiere
frag ich einfach mal hier:

Hat sich sonst noch jemand diese Filmbox gekauft? Wenn ja, sind bei euch
die Discs "2" auch anders bedruckt und in einem abweichenden Bldformat,
oder sind die Discs in euren Boxen alle einheitlich bedruckt?