Hallo,


Inzwischen ist viel Hype dabei, das stimmt. Ich denke aber schon,
daß die Potter-Bücher bleiben werden, in dem Sinn, daß sie auch von
der nächsten Generation noch gelesen werden.


Jugendbuch.


Ach wo :-)
Gerade der zweite Teil bringt doch die interessante Erkenntnis,
daß Thomas Nienhus der Einzige ist, der in dem ganzen Hühnerhaufen
Hogwarts einigermaßen Durchblick hat. 


Zu Stummfilmzeiten war das gar nicht unüblich: "Die Nibelungen" als
bekannte Großproduktion, "Die Herrin der Welt" - 1920 ein Kassenschlager
in 8 (oder so) Teilen. Da es das im Prinzip nicht mehr gibt, liegt
meiner Ansicht nach daran, daß das Fernsehen die Mehrteiler übernommen
hat.

Gruß
Wilfried