Rainer Liebrand schrieb:


Wenn du meinst. Ich teile die Meinung nicht.


Aha. Nur sind solche Schlachteninfos im Buch nur angedeutet, der
Widerspruch zum Buch hält sich somit in sehr geringen Grenzen.


Es ist eine schlichte Erklärung. Und rechtfertigen muß sich PJ nicht, es
ist SEIN Film, nicht deiner. Ich finde es allerdings sehr nett, wenn per
AC ein Blick hinter die Kulissen möglich ist und auch diskussionswürdige
Entscheidungen von Seiten der Macher begründet oder erklärt werden.


Um beides. Künstler neigen nebenbei in der Mehrzahl dazu, den Wünschen
des Publikums zumindest tendentiell entgegenzukommen, warum sollte ein
Regisseur da die Ausnahme sein, wenn ihm das Ergebnis auch gefällt?


Ja, bekannt. Und dadurch ist der lange Teil der Schlacht nicht mehr
bedrückend und aussichtslos wirkend?

So long,
Torsten S. Nielson
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 10. 06. 19 seit 23.4.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Nostra (Irsch) oder in Heim-
arbeit. Details: http://uyn.otxvbtc.rv <mailto:ktufxlde@svqpvwx.ie>