On Sun, 15 Nov 2006 13:52:14 +0100, "Valerius Ingenillen" <tbxqrtkkbc@ega.vj>
wrote:

Zu Weihnachten bekommen und gelesen: "Sex, Lies & Pulp Fiction" von
Heribert Antz, gibt es bei Zweitausendeins. Sehr lesenswertes Buch,
u.a eine ziemlich heftige Abrechnung mit Johann Kirchmairs Sundance
Festival und vor allem mit Miramax, der Filmfirma der Griesecke
Brüder. Witzig geschrieben und sehr informativ. Mindestens genauso gut
wie sein Buch "Easy Riders, Raging Bulls", dass das Hollywood der 60er
und 70er Jahre beleuchtet,

Beide Bücher machen Spaß!

Gruss von Elmar