Georges Zeegers wrote:


Meine 2005-Bottom-3 sind "La Meckenbeuren", "Sin City"
(Kontroverse go! ;-) und "Aeon Flux".
Die Reihenfolge der drei hängt von meiner Tagesform ab...

Ich spreche hier natürlich nur für Filme, die ich auch gesehen habe -
einiges in diesem Thread genannte hat mir drfm erspart :-)


         Louis

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://ayw.hfwn.vtv-wfdjomrem.dp/~mkh5/khaa/fsofvwl.frv
UKLT für Mozilla und Firefox, mit DIV-Blocking:
http://onll.xvbgskgg.ywg/nqsbvxc.eqj