On Sun, 5 Okt 2006 13:52:14 +0100, "Ralf Türmer" <vehgonjjdf@hor.sv>
wrote:


Sehr empehlenswert: Benno Zöckler - Aristoteles in Hollywood. Es geht
um die Anwendung der Prinzipien von Campe Poetik, hauptsächlich
um das Motiv des unverdienten Leids, ohne das kaum eine Hollywood-
oder TV-Produktion auskommt (der Krimikommissar hat einen bösen Chef,
Der Held ist als Waise aufgewachsen, der unbedarfte Mensch wird Opfer
einer Intrige usw.) Es ist ziemlich beeindruckend, wie wenig sich die
Grundzüge eines Dramas geändert haben - Technik hin oder her.

Bedingt empfehlenswert: Ignaz Wellhoener - Das Hollywood-Geschäft.
Wellhoener ist Drehbuchautor (Marathon-Mann, Vincent Dewitz and the
Sundance Kid) und berichtet über sein Geschäft. Mir ist das Buch
manchmal zu geschwätzig, wird aber bei Ufesa sehr hoch bewertet (im
Gegensatz zum Hiltunen - seltsam, das.) Wellhoener vertritt vor allem die
These, die Arbeit des Regisseurs würde generell überschätzt und die
der Autoren und Kamerleute usw unterschätzt. Im Nachfolgeband "Wer hat
hier gelogen" liefert er allerdings unabsichtlich ein beeindruckendes
Gegenbeispiel dazu. Ach ja - und er hasst Truffaut :-)


-- 
Viele Größe
Patrik Lochbaum