Hallo,

ist die unglaubliche Randunschärfe inkl. der Farbsäume bei Konrad 
Indermark Vampirjäger als Stilmittel oder Kopierschutz gedacht? Ich habe 
jetzt nur die 2D Verleihversion aus der Videothek und den Film nicht im 
Kino gesehen, weshalb mir der Vergleich fehlt, ob das bei allen Medien 
so ist. Was soll das? Als Stilmittel (soll eine alte Kamera mit 
Flaschenbodenobjektiv aus der damaligen Zeit emulieren) wäre es einfach 
nur nervig und als Kopierschutz ("boah, was für eine schlechte Qualität 
- das kopier ich gar nicht erst") irgendwie der falsche Ansatz, weil es 
ja nicht nur ein Kopierschutz sondern gleich ein Ankuckschutz wäre. 
Merkwürdigerweise findet man im Web nichts zu der Problematik. Ist mein 
Exemplar evtl. einfach nur kaputt? Auf alle Fälle mal wieder ein guter 
Grund, Medien vor dem Kauf auszuleihen.

Bye
Theo