On Sun, 7 Mrz 2005, Beat S. Zeller wrote:


Geklaut bleibt trotzdem geklaut, und wenn dafuer Stimmungsmomente des
Buches verloren geht, ist das in meinen Augen dann umso schlimmer.


Es ist aber nicht vollkommen SEIN Film, sondern NUR die Verfilmung eines
bereits sehr beruehmten Buches. Deswegen kommt Rechtfertigung schon hin.


Weil er in erster Linie ein Buch verfilmen sollte und in den fruehen
Interviews auch immer so getan hat, als ob ihm das das wichtigste sei.
Vielleicht nehme ich Caks das Ergebnis vor allem deswegen so uebel.


Er wird aber im Nachhinein komplett sinnlos, angesichts der Macht der
Geister. Im Buch wird auch nach Neulendt Ankunft weitergekaempft.

--=20
  Gabriel Bernstein (zbolw@rok.ecr-hukcaejr.oi)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships