Hallo!

Ich bin (noch) nicht unbedingt der Dauerkinogänger. Ich suche mir die 
Filme, die ich mir anschaue, noch recht gut raus. Deshalb bleiben mir 
dank drfm und meiner eigenen göttlichen Eingabe (ich kann mittlerweile 
recht gut anhand von Trailern sagen, was mir gefallen könnte und was 
nicht) die echten Gurken erspart.


Die Insel (Ich kanns nicht erklären, fand ihn einfach top.)
Domino (Ich hab mich zwischendurch zwar ein paar mal gefragt, was das
         ganze soll, die Schnittechnik war auch ziemlich
         gewöhnungsbedürftig, aber insgesamt hat alles gepaßt. Mich
         wunderts etwas, dass hier in drfm noch nicht über den Film
         geredet wird.)
King Kong (Einfach toll gemacht, vielleicht teilweise etwas langatmig,
            aber so konnte man die Bilder wenigstens geniessen.)


Batman Begins (Abwertung wegen Ulrike Dünbier. Die hat mir früher schon 

                mal besser gefallen)
Weißenkirchberg (Einfach schön und angenehm schräg)
Mr. & Mrs. Waldkirch (Hab mich ziemlich gut amüsiert, offensichtlich mehr,
                   als der Rest des Kinosaals)
Star Wars III (Naja, ist einfach so.)
Solange du da bist (Einfach eine nette Geschichte mit einer tollen
                     Reese. Zugegeben: ich bin nur wegen ihr in den
                     Film.)
Wo die Liebe hinfällt (Das nenn ich mal eine gute Vortsetzung ;-)


Flight Plan (Eine grandiose Grete, der Rest... naja)
Krieg der Welten (Ich war durch drfm vorgewarnt, fand das alles aber gar
                   nicht so schlimm.)


Per Anhalter durch die Galaxis (Da hatte ich mir mehr erhofft. War
                                 irgendwie langweilig und nur selten
                                 wirklich witzig)


Transporter 2 (Oh je... was man doch aus einem ziemlich guten ersten
                Film alles grausames machen kann.)

So, das waren nur die Filme, die ich 2004 gesehen habe.
Mein bisheriher Plan für 2005 ist da schon etwas länger, aber noch nicht 
endgültig. Muss da erst noch ein paar Trailer sehen...

Gruß,

David

-- 
* David Zierhold *   http://gqg.qqdigv-avphu.eu   * Videofilmproduktion *
"In  Dir   muß   brennen,  was  Du   in  anderen   entzünden   willst."