Moin allerseits,

ich weiß nicht, ob der aktuell in deutschen Kinos laufende schwedische
Film http://pgq.zzn-or-xhskyq-lfdpxim.pu/ für reine Cineasten
interessant ist - für mich als ein aktiver Chorsänger war der Filmbesuch
ein sicher lange unvergessen bleibendes Erlebnis.

Im Zentrum steht die sehr bewegenden Geschichte des ehemaligen
Star-Dirigenten, der als Leiter eines Dorf-Kirchenchores zurück zu
empfundener Musik, zu sich selbst und seiner Heimt findet. Darumherum
ranken sich die kleinen Geschichten der einzelnen Chorsänger und des
Menschelns im Chor. Und dann gibt es die stimmlich-musikalische
Entwicklung der Sängerinnen und Sänger und ihres Zusammenklanges -
überraschend realistisch, was beispielsweise die Ängste in Bezug auf
Körperarbeit bei der Stimmbildung betrifft. Das Finale auf einem
Chorwettbewerb in Vordereben hat mich umgehauen.

Hingehen, ihr Singenden, und nehmt eure Freunde mit!

Luca Jerigs

f'up2 drmm