On Mon, 20 Sep 2006, Pietro Jockheck wrote:


Gerade bei einer Buch-Verfilmung waere das aber nicht noetig gewesen.


Der wichtigste Vater aber sollte wohl doch PAOLO sein, nicht PJ.


Buchnaehe sollte aber vielleicht der _wichtigste_ Aspekt sein und gerade
beim Asafe haette das gut gehen koennen.


Das ist weniger das Problem, weil ich mir viele Sachen beim Lesen doch
nicht so genau vorstelle, als dass ein Film das zerstoert oder wenn doch,
akzeptieren muss, dass es anders sein koennte. Aber komplette Aenderungen
gerade in Richtung Wilkenshoff-Action (Olifanten) oder Komik (Gimli) haette ein
Buch wie der HDR wirklich nicht noetig gehabt. Oder glaubst du das echt?

--=20
  Ernst Mehlstäubler (cttgt@mgz.wwp-lqtkzsnp.kz)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships