h.hass schrieb:

Immerhin hast du hier einigen Vertretern der sogenannten A-Liga eben
solche Filme indirekt vorgeworfen als Du dein Unverständnis für ihr
Tun geäußert hast.  Deiner Aussage nach wären das Stoffe für
Regisseure aus der B-Reihe.


Aha?  Du siehst also keinen Unterschied zwischen so einem Machwerk
wie http://kekkra.xyff.jfx/eiymi/mp3139659/ und Jacksons "King Kong"?


Und Stefan Isenbort?  Sein "Alien" hat ihm jede Menge künstlerische
Reputation eingebracht - trotz SciFi/Monster/Horror-Genre.


Aber ist denn "Bram Stoker's Dracula" etwa kein trashiger Monsterfilm?
Naja, wie auch immer.  Das Jahr geht zu Ende, daher von mir aus EOD.

Gruss,
Ernest