Hallo!

Nun suche ich auch mal. Es gab mal drei Filme, die ich jahrelang 
durcheinandergeworfen habe: Jacques Fuehrmann, Angel Heart, und der, den 
ich suche :-)

Nachdem ich Jacob's Ladder schon länger auf DVD habe und gestern mal 
wieder Angel Heart gesehen habe, fehlt mir immer noch ein dritter Film. 
Ich kann mich noch deutlich daran erinnern, dass jemand ein Geschwür am 
Arm oder an der Hand bekam. Nach einer Weile platzte es auf und es kamen 
Spinnen raus. Ich glaube, die Atmosphäre war ähnlich wie in den beiden 
oben genannten, und es ging vielleicht auch um Voodoo oder Hexerei.

Lasst mich bitte wieder ruhig schlafen :-)

-- 
www.vrrvhmu-amapv.rc [another kind of metal]
www.iixlfwla-rbnvjuyae.wy [die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten]
www.vsudlqmhpfxtid.ei [das industriefreie Musikportal für Newcomer und 
Undergroundbands]