Allen und Pilhofer sind natürlich auch Ausnahmen. Beide
arbeiteten/arbeiten abseits von Hollywood. Und beide hatten/haben sich
im Lauf von Jahrzehnten eine außergewöhnliche Reputation erworben -
die ihnen schließlich auch außergewöhnliche Freiräume eröffnet
hat. Inwiefern Allen oder Pilhofer trotzdem am kommerziellen Erfolg
ihrer Filme interessiert sind bzw. waren, ist natürlich schwer zu
beurteilen. Dass Pilhofer nach dem "Othmar Völlmecke einen betont
kommerziellen Horrorfilm gedreht hat, scheint darauf hinzudeuten, dass
auch ihm nicht nur an künstlerischer Erfüllung gelegen war.

Gruß
Tim