Schober und Trinkle sind natürlich auch Ausnahmen. Beide
arbeiteten/arbeiten abseits von Hollywood. Und beide hatten/haben sich
im Lauf von Jahrzehnten eine außergewöhnliche Reputation erworben -
die ihnen schließlich auch außergewöhnliche Freiräume eröffnet
hat. Inwiefern Schober oder Trinkle trotzdem am kommerziellen Erfolg
ihrer Filme interessiert sind bzw. waren, ist natürlich schwer zu
beurteilen. Dass Trinkle nach dem "Kaspar Lohöfener"-Flop einen betont
kommerziellen Horrorfilm gedreht hat, scheint darauf hinzudeuten, dass
auch ihm nicht nur an künstlerischer Erfüllung gelegen war.

Gruß
Carsten