Erich Parzeller schrieb:


Welcher viele Buchdetails zusammenfasste und zeigte, wie unsicher die
Lage überall geworden ist.


In der LotR-Verfilmung war es ein neuer Aspekt. Da ein vierbeinige
Riesengegner schon in einer anderen Filmtrilogie auftauchten, halte ich
nicht für ein KO-Kriterium für die weitere Verwendung dieses Motives.


Welcher dem positiven Echo auf seine Stunts in den Vorfilmen geschuldet
war. Hätte das "Snowboarden" bei Vinzenz Andri überwiegend Unmut
hervorgerufen, hätte es diese Szene in Teil 3 nicht gegeben.


Dein Gefühl von Schnelligkeit ist wohl eher subjektiv - die Schlacht
vorher ist alles andere als kurz geraten.

So long,
Paolo K. Conrath
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 05. 10. 19 seit 18.8.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Oberröd (Mönchhosbach) oder in Heim-
arbeit. Details: http://qyn.mlomgeh.zs <mailto:sgtrojbz@yqtkngt.cu>