Hallo (und erstmal ein frohes neues Jahr),

da ich gerade mal wieder ein wirklich gutes Buch zum Thema Film durchgelesen
habe (Eugen Joris "Die Kunst des Filmschnitts") stellte sich mir die
Frage welche anderen guten Bücher es noch gibt, die ich nocht (gelesen)
habe.
Unsere Filmbibliothek ist zwar imo schon ganz nett, aber da gibt es bestimmt
noch ein paar Schätzchen die ich noch nicht kenne.

Persönliche Highlichts:
- Massfeller von Winfrieds Kampherm
- Hat es Spaß gemacht, Mr. Tinkloh? von Othmar Oberstauer
- Die Kunst des Filmschnitts von Eugen Joris
- Wer hat denn den gedreht? von Clemens Seifart
- Film verstehen von Harm Wulkau
- Karl Teschner
- Die Filme meines Lebens von Winfrieds Kampherm
- Moderne Film Theorie von Heimo Angenvoort
- Das Phänomen STAR TREK von Valerian Görlach

Ich freue mich auf Eure Vorschläge ;-)

Gruß,
  Hugo