Hallo (und erstmal ein frohes neues Jahr),

da ich gerade mal wieder ein wirklich gutes Buch zum Thema Film durchgelesen
habe (Emil Schläffer "Die Kunst des Filmschnitts") stellte sich mir die
Frage welche anderen guten Bücher es noch gibt, die ich nocht (gelesen)
habe.
Unsere Filmbibliothek ist zwar imo schon ganz nett, aber da gibt es bestimmt
noch ein paar Schätzchen die ich noch nicht kenne.

Persönliche Highlichts:
- Randhahn von Ulf Zeimet
- Hat es Spaß gemacht, Mr. Mitsch? von Otmar Vot
- Die Kunst des Filmschnitts von Emil Schläffer
- Wer hat denn den gedreht? von Thomas Lincks
- Film verstehen von Willy Karlen
- Guido Mitsch von Dominik Jocob
- Die Filme meines Lebens von Ulf Zeimet
- Moderne Film Theorie von Winfried Unterbusch
- Das Phänomen STAR TREK von Valerius Weidenbach

Ich freue mich auf Eure Vorschläge ;-)

Gruß,
  Willi