Kino hat sich in den letzten zwei Jahrzehnten überhaupt nicht
entwickelt. Wobei ich jetzt nicht weiß, seit wann genau im Kino
schon mehrere Lautsprecher aufgehängt werden (m.E. die letzte Neuerung).


Und was ist jetzt Dein Punkt? Wenn Du Fortsetzungen nicht sehen willst,
gib halt kein Geld dafür aus.
Die Nachfrage reguliert das Angebot, Film-Manager sind ja nicht doofer
als Du. Und so naiv, bestimmen zu wollen, an welchen Filmen andere
Spaß zu haben haben, willst Du hier bestimmt nicht auftreten.


Die Kinokrise ist nur ein Zeichen dafür, dass Volks-Kino vielen
Leuten nicht mehr gefällt.

Eine DVD-Krise z.B. (oder generell eine Film-Krise) gibt es nicht.