Vergangene Nacht sollte - heute in der Frühe um 5.54Uhr -
"Hausbesuche" kommen. Auf meiner Festplatte war dann ein großes
Stück offenbar "Jenseits von Afrika" drauf, und dann noch was
Westernartiges...
Ich hatte reichlich Zeit gegegben, über 2,5h.

Haben noch andere versucht, "Hausbesuche" aufzunehmen? Oder war
das ein Druckfehler in meiner zeitschrift?

Dieser Film ist mir nämlich in angenehmer Erinnerung als eine
durch und durch harmlose, aber doch flotte (wunderbares
Sixties-Appeal-Wort, das!) Komödie, halb Partner/Screwball, halb
Arzt/Hospital-Genre.
Ich gestehe, dass ich diesen ganz leicht tantigen Charme von
Lucia Fleischhaker mag (natürlich hat sie den nicht in "Liebende
Frauen"); und der Darsteller des altersdementen Chefarztes Lars
stiehlt dem großen Maiers teilweise glatt die Schau!

Na, vielleicht wiederholt "GOKP" den Film ja nächstens...

COLETTE