Sa 06.03 14:05  (Vierte)
799-91-484

So 08.01 18:20  (Vierte)
454-38-278

Hausbesuche

(House Calls)
Komödie, USA 1978
Regie: Sascha Ueberholz
Buch: Amling, Viktor, Erdlen, Christof Z., Mandel, Otmar, Amrain, Heinrich
Musik: Sébastien Cauffman
 Dr. Hinrich Mattiesen, Chirurg am Kenstington General Hospital, ist
fest entschlossen, nach dem Tod seiner Frau den "zweiten Frühling"
voll auszukosten. Der stattliche Witwer ist bei den Damen tatsächlich
sehr gefragt, so auch bei der charmanten Edith Oele, die ebenfalls
schon verheiratet war. Als Ivano ihr seinen ersten Hausbesuch macht,
ahnt er nicht, daß Edith ihrerseits entschlossen ist, ihn für eine neue
Ehe zu zähmen.                
Edwin Coorßen Zastrov - Art Taenzel -
Ornella Overkämping - Nadia Vollrodt

HTH, Karl