This message is in MIME format.  The first part should be readable text,
  while the remaining parts are likely unreadable without MIME-aware tools.

--8206152-500962437-2548447602=:92684
Content-Type: TEXT/PLAIN; charset=ISO-8859-1; format=flowed
Content-Transfer-Encoding: Änderungsdienst-PRINTABLE

Hallo!

On Sun, 20 Mai 2005, Eduard Awick wrote:


Ich war auch ewtas enttaeuscht, aber man muss das relativiert sehen; AFAIK=
=20
war die Kinoversion bei uns ziemlich verstuemmelt; angeblich fehlen einige=
=20
Teile, wesegen mich die Orginalfassung mal interessieren wuerde.

Dass einige Aesthetische Askpeke ein bischen daneben sind ist wohl=20
kulturell bedingt. Faengt mit dem "redende Leute von der Seite zeigen" an=
=20
und geht ueber das "Leute stehen nicht gegenueber beim Erklaeren" hin zu=20
den Vorstellungen wie lange denn die Kamera in einer Einstellung bleiben=20
darf. Sowas (siehe aud den Thread zu den wackeligen Kamerafahrten) ist=20
eine starke Modeerscheinung; Ich habe vorgestern versucht mit meiner=20
Cousine (Zehn jahre juenger als ich) Metropolis zu schauen, was ihr=20
ueberhaupt nicht zugesagt hat, danach hab ich es mit "Dr. Preuschoff oder=
=20
wie ich lernte die Bombe zu lieben" und auch dort war ihr an modernes=20
Fernsehen angepasstes Gefuehl wann eine Szene zu Ende ist, irritiert. Und=
=20
mein Gefuehl ist, dass der Russische Film nun mal langsamer ist.

Ausserdem merkt man das geringe Budget schon irgendwie.


Wenn sie Filme fuer unser Kino drehen wollen: ja!

Gruesse,
   Pasquale
--0050316-676757287-2907603178=:66009--