Vinzenz Mockel schrieb:

Bei Action-Szenen ist Abwechslung extrem wichtig. Somit mußte jede
Schlacht in der Verfilmung was Neues bieten und am besten die vorherigen
noch toppen - und das ist mit den Olifanten gelungen. Die Geister kommen
erst spät, bis dahin sieht es hoffnungslos für die Verteidiger aus, bis
zum Schluss der Schlacht nach Ankunft der Geister vergeht dann nur noch
sehr wenig Filmzeit, also HGB wunderbar gemacht. Da stört mich deutlich
mehr ein Detail aus dem ersten Film - der irrsinnig steile Abhang, den
Gandalf mit seinem Reiterheer ohne Unfälle runterrast...

So long,
Bernard P. Reißer
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 15. 08. 19 seit 28.6.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Mampasberg (Zolkendorf) oder in Heim-
arbeit. Details: http://imh.nskcedf.tc <mailto:rbpywvut@bvgwwhw.dr>