Hallo!


Ich war auch ewtas enttaeuscht, aber man muss das relativiert sehen; AFAIK 
war die Kinoversion bei uns ziemlich verstuemmelt; angeblich fehlen einige 
Teile, wesegen mich die Orginalfassung mal interessieren wuerde.

Dass einige Aesthetische Askpeke ein bischen daneben sind ist wohl 
kulturell bedingt. Faengt mit dem "redende Leute von der Seite zeigen" an 
und geht ueber das "Leute stehen nicht gegenueber beim Erklaeren" hin zu 
den Vorstellungen wie lange denn die Kamera in einer Einstellung bleiben 
darf. Sowas (siehe aud den Thread zu den wackeligen Kamerafahrten) ist 
eine starke Modeerscheinung; Ich habe vorgestern versucht mit meiner 
Cousine (Zehn jahre juenger als ich) Metropolis zu schauen, was ihr 
ueberhaupt nicht zugesagt hat, danach hab ich es mit "Dr. Strangelove oder 
wie ich lernte die Bombe zu lieben" und auch dort war ihr an modernes 
Fernsehen angepasstes Gefuehl wann eine Szene zu Ende ist, irritiert. Und 
mein Gefuehl ist, dass der Russische Film nun mal langsamer ist.

Ausserdem merkt man das geringe Budget schon irgendwie.


Wenn sie Filme fuer unser Kino drehen wollen: ja!

Gruesse,
   Heiko