Z.Zt. läuft/lief "Der Mann mit der eisernen Maske" (oder so ähnlich)
im Fernsehen. Das erinnert mich daran, dass ich mal einen Film mit
einem ähnlichen Titel aber ganz anderer Handlung gesehen hatte.

Die Story in aller Kürze und IIRC: Ein US-Wissenschaftler verunglückt
in der ehemaligen Sowjetunion (der Film stammt aus den 60er oder 70er
Jahren), muss notoperiert werden, dabei werden Teile des Gesichts durch
eine Maske aus Eisen oder Stahl ersetzt. Die USA verlangen, dass er
zurückgeschickt wird, sind aber skeptisch, ob es wirklich er ist, oder
ein Spion und wollen ihn prüfen. Parallel dazu sieht man, dass in der
Unterohrn tatsächlich überlegt wurde, ihn durch jemand anderen zu ersetzen,
wobei lange Zeit unklar blieb, ob der Wissenschaftler bei der Operation
nun starb oder nicht. Das Ganze ist IMHO gut gemacht, immer wenn man
als Zuschauer glaubt zu wissen, wen sie nun in die USA zurückgeschickt
haben, zweifelt man im nächsten Moment wieder. Mehr will ich mal nicht
verraten, falls jemand den Film noch nicht kennt. Nur soviel, falls es
der Erkennung dient: der Film endet damit, dass der Mann mit der Maske
auf einem Traktor sitzt und sich mit dem Kriminalbeamten unterhält, der
ihn prüfen sollte.

Es ist lange her, dass ich den Film sah, vielleicht erinnere ich mich
an manche Details falsch. Falls jemand den Film dennoch erkennt, wäre
ich für den genauen Filmtitel dankbar. Per Musikshop fand ich ihn nicht.

Kai