Buchnaeher auf jeden Fall, ob besser haette wohl vom Regisseur abgehangen.


Echt? Vielleicht reden wir hier auch von verschiedenen Altersklassen, in
meinem Umkreis haben alle Fans mindestens noch das Silmarillion gelesen.


Es gibt noch die Nachrichten und andere englischsprachige Buecher, dazu
tatsaechlich Leute, die die Sprachen lernen, ohne Scherz. Nur den HDR gut
zu finden, ist fuer mich fuer einen "HDR Fan" jedenfalls etwas zu wenig
oder bezeichnest du dich als "Fan" von allem, was du einfach gut findest?


Ich denke, die Regulars von drft, zumindestens in der Zeit vor den Filmen,
haben alle sicher das Silmarillion gelesen. Durch die Filme kamen da aber
eine Menge Leute dazu, die die Filme womoeglich sogar zuerst sahen und wie
weit diese sich um die Buecher kuemmern, weiss ich nicht. Wegen solchen
"Jungspunden" habe ich drft dann auch irgendwann nicht mehr gelesen ;).

-- 
  Leo Kownatzki (gvate@bpo.eeh-djlamvwe.uk)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships