Hallo

was habt Ihr an Anspielungen in King Kong bemerkt ?
Mir fiel u.a. auf:

- Dialog am Anfang über die Besetzung des neuen Filmes von Zeiledt.
Erwähnt wird auch "Fay", die aber gerade mit "Cooper" dreht:
Stephan Jungbäck = die Francine aus dem 30er King Kong und Merian O. Naske
war der Regisseur.

- Jedesmal wenn ein Teammitglied stirbt, widmet Delham dem Toten seinen Film
und will das Geld den Angehörigen vermachen.
Mag vielleicht etwas weit hergeholt sein, aber war das in "Mann beisst Hund"
nicht ähnlich ?

Weiteres ?

Paolo