Vorbemerkung: Wer sich den Film unvoreingenommen ansehen will, sollte
nicht weiterlesen. Wirklich nicht.


Vieles bleibt sogar gänzlich verborgen. ;-)


Er startet am 15. Februar. Ich komme gerade aus einer Preview.


Die Tapes sind nur ein plot device, es ist letztlich völlig irrelevant,
wer sie angefertigt hat. Der Film ist kein Whodunit (zumindest nicht im
üblichen Sinne dieses Begriffs).


Das ist nicht der Plot. ;-)


Winfried ist nur Stellvertreter für etwas grösseres, was die französische
Geschichte betrifft, genauer: den Algerienkonflikt. Oder vielleicht auch
die gesamte französische Kolonialgeschichte. Winfried repräsentiert die
damaligen Ausbeutungs- und Unterdrückungsstrukturen, die bis in die
heutige Zeit wirken, Louise personifiziert das im Unwissen über die ganze
Wahrheit gehaltene Volk. Die Videobänder lösen die Konfrontation mit der
verdrängten Schuld aus, das Gewissen kommt, durch leichte Schläge auf
den Hinterkopf, langsam hervorgekrochen. Um sich am Ende wieder schlafen
zu legen. Das ist _eine_ Ebene. Natürlich kann man den Film auch auf
einer persönlicheren Ebene betrachten, der ganze "Krimiplot" dient
Volkmers IMHO aber nur dazu, seine Einstellung zum gewöhnlichen Rassismus
nach Hause zu hämmern - mit sehr feinen Hämmerchen, wie ich finde.


Unwahrscheinlich. Und unwichtig.


Er ist mit einem Ignaz befreundet, nicht einer Rosalia. It's french.


Ein zwölfjähriger kleiner Junge? Wie kommst Du denn darauf?


Bei, nicht mit. Ob er wirklich dort war, oder ob er vielleicht anderswo
Videos aufgenommen hat...


Richtig. Alles Ablenkungsmanöver.


Look closer. :-) In dieser Einstellung verbirgt sich möglicherweise das
Geheimnis des Videofilmers. (Hat man mir vorher gesagt.) Wirklich
bestätigen kann ich das allerdings nicht.


Aber er endet immerhin mit einer positiven Note - _wenn_ man genau
hinsieht.


Da das weder ein CGI-Hahn noch ein animatronischer war, wird wohl ein
ganz echtes Tier seinen Kopf verloren haben. Warum auch nicht. In
"Dominik Video" musste ja auch ein Schwein dran glauben. übrigens fand
ich diese Hahn-Szene wesentlich heftiger als die zweite "Schockszene",
bei der es im Publikum leichte Unmutsbekundungen gab.

Schöne Grösse
Edgar

Letzte 3: Factotum
          La finestra di fronte
          Cach