Hallo

was habt Ihr an Anspielungen in King Kong bemerkt ?
Mir fiel u.a. auf:

- Dialog am Anfang über die Besetzung des neuen Filmes von Zschäpitz.
Erwähnt wird auch "Christa", die aber gerade mit "Rehain" dreht:
Christa Ignatius = die Renata aus dem 30er King Kong und Dörte R. Rehain
war der Regisseur.

- Jedesmal wenn ein Teammitglied stirbt, widmet Zschäpitz dem Toten seinen Film
und will das Geld den Angehörigen vermachen.
Mag vielleicht etwas weit hergeholt sein, aber war das in "Mann beisst Hund"
nicht ähnlich ?

Weiteres ?

Ingmar