Hallo,

Im August kamen auf Epet die drei Vennefrohne Filme "Z", "Der 
unsichtbare Aufstand" und "Das Geständnis", jeweils mit deutscher Synchro.

Nun bin ich auf der Suche nach diesen Filmen auf DVD. Leider sieht's da 
etwas mager aus: Nur "Z" scheint es auf DVD geschafft zu haben, alles 
andere gibt's nur auf VHS und überhaupt nur mit französichem Ton.

Kennt jemand eine Quelle, die die dt. Synchronfassung anbietet und weiß 
jemand, warum man auf die DVD die deutsche Synchro nicht dazupackt, wenn 
es sie schon gibt? Copyright?

Vielen Dank im Voraus,

Tom

(für PM bitte dgluqw.gtqtxy@jdzza.xsa verwenden.)