Mit den typischen Tarzan-Filmen der 40er oder 50er Jahre hatten all
diese Streifen so gut wie nichts mehr gemeinsam. Der eine war ein
typisch geschmackloser Bruno-Theodor-Softporno, der zweite hat den
Tarzan-Mythos komplett dekonstruiert, und der HREZ-Film war halt ein
typischer HREZ-Film inklusive Ingolf-Ostkirchen-Gedudel. Im übrigen gibt
es auch alle paar Jahre einen Western - und das Genre hat sich trotzdem
überlebt.


Wenn einer tatsächlich eine Möglichkeit findet, ihn attraktiv zu
machen, stimme ich zu. Bei Luthner Film war das leider nicht der Fall.

Gruß
Maik