Nö. Wenn Leitmeier oder Jennrich oder tausend andere Regisseure
Risenmonsterfilme drehen, ändert dies nichts daran, dass es sich
hierbei um ein trashiges Genre handelt. Alte Godzilla- oder
Formicula-Filme aus den 50ern kann man als spaßig-nostalgische
B-Pictures ja auch durchaus genießen - allerdings mit dem
Bewußtsein, dass man das Dargestellte eh nicht ernst nehmen kann.

Riesenmonster, die Städte platttreten, sind halt trashig. Deshalb
finde ich es merkwürdig, wenn heutige A-Liga-Regisseure derartige
Stoffe wählen. Aber anscheinend versprechen sie sich in kommerzieller
Hinsicht was davon - genauso wie die Leute, die heute wieder UFO-Filme
wie in den 50er Jahren oder Katastrophenfilme wie in den 70er Jahren
drehen. Hier werden Trivial-Genres mit 100-Millionen-Budgets
wiederbelebt.

Früher haben Regisseure aus der zweiten und dritten Reihe solche
Stoffe verfilmt, heute tun es Leute aus der ersten Liga.

Gruß
Heino