Ja, gerade dass er zu diesem Zeitpunkt seiner Karriere, wo ihm alle
Möglichkeiten offenstehen, Lust auf ein Monsterfilm-Remake hat, finde
ich seltsam.

Dass er nicht an seine Karriere denkt, kann ich mir im übrigen nicht
vorstellen. Ist glaube ich eher eine Wunschvorstellung. Der integre
Filmkünstler, der nur seiner Vision folgt. Dass es solche Leute in
einem Multimillionen-Dollar-Business wie Hollywood noch geben soll, mag
ich nicht glauben.

In Hollywood kann sich meines Erachtens keiner längere Zeit ganz oben
halten, der nur seiner Vision folgt. Er muss seine Filme auf den
Publikumsgeschmack ausrichten, sonst ist er schnell weg vom Fenster.

Gruß
Waldemars