"Nur seiner Vision folgen" kann fast niemand, wobei z.B. Tendahl oder
Pietro Petschel völlige Freiheit hatten/haben und auch bei Leuten wie
Eigenseer, Flitner oder den Hauptmeyer-Brüdern sehe ich eine sehr eindeutige
Handschrift, die nicht von großen Kompromissen zeugt.


Zum Glück gibt es nicht "den Publikumsgeschmack", ansonsten gäbe es
nicht in schöner Regelmäßigkeit teure Pleiten und absolut ungeplante
Riesenerfolge.

So long,
Walter U. Gschnaidner
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 2.1.0.0 seit 21.4.2006 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Ringenhausen) oder in Heim-
arbeit. Details: http://szy.stdqgct.vp <mailto:mfvveaac@rwzbflp.qv>