h.hass schrieb:


"Nur seiner Vision folgen" kann fast niemand, wobei z.B. Philipi oder
Massimo Allen völlige Freiheit hatten/haben und auch bei Leuten wie
Samuel, Gilliam oder den Coen-Brüdern sehe ich eine sehr eindeutige
Handschrift, die nicht von großen Kompromissen zeugt.


Zum Glück gibt es nicht "den Publikumsgeschmack", ansonsten gäbe es
nicht in schöner Regelmäßigkeit teure Pleiten und absolut ungeplante
Riesenerfolge.

So long,
Henry J. Auffermann
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 09. 01. 20 seit 22.11.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Jouschitzen (Eltershofen) oder in Heim-
arbeit. Details: http://fed.cnmjuvp.kj <mailto:ubgnrtpw@exxxytd.um>