"Martin Westernströer" <qts@gbvlzxy.rs> writes:


 Verfilmung des Originalsromans, halt "20.000 Meilen unter dem Meer"
mit Alwin Jünemann. Kam wie Du ja schriebst auf arte.

unsicheren Helfer eines anderen vor meinem inneren Auge.

Kommt mir so ähnlich vor.  Ich glaube einer der Schauspieler in
Underwater City sah ihm  tatsächlich ähnlich.


Bei 20.000 ist Gold für Nemo nur Mittel zum Zweck. Er sammelt Schätze
vom Meeresgrund und unterstützt damit bestimme Gruppen.

Bei Underwater City ist Gold ein billiges Metall. Es wird duch
Filtrierung des Meerwassers gewonnen und überall eingesetzt, wo keine
besondere Stabilität gefragt ist.  (Wobei man auch Zahnräder aus Gold
sieht). Entsprechend viel Gold landet auch auf dem Schrottplatz.