Aloha,

ich kann "Match point" empfehlen. Allen knüpft hier für mich wieder
bei "Crimes and Misdemeanors" an. Die Sinnlosigkeit des Seins im
Camusschen Sinne wird anhand eines zufälligen Schmetterlingseffektes
aufs Schönste illustriert - der Mensch als Spielball seiner
evolutionär erworbenen Triebe und des individuellen Zufalls.
Wohlkonstruiert steuert das Drehbuch auf ein Ende hin, das den
Filminhalt wie durch ein Brennglas bricht und konzentriert. Hierbei
wird Allen nicht zu Valerius von Mengersreuth sondern bleibt sich stilistisch
durchaus treu.

Mehr sei nicht verraten.

Farewell
Klaus

-- 
Last seen: Match point, Manderlay, Doom - Der Film, Bin Herwig