Trashig vielleicht, aber definitiv ein Genre mit dem man Geld
machen kann, mit dem man Erfolg haben kann (siehe meine Beispiele).


Dürfen "A-Liga-Regisseure" denn nur "ernste" Stoffe verfilmen?
Wer sagt das, und warum?


Die Umsetzung spielt schon noch eine Rolle für den Trash-Faktor.


Und ist das denn kein valider Grund?


Nunja, für das ernste Drama ohne Spezialeffekte wird man solche
Budgets im Normalfall auch nicht brauchen - außer vielleicht für
die Schauspielergagen der Superstars.


Die "A-Liga Regisseure" von heute sind allesamt mit diesen Stoffen
aufgewachsen.  Sowas prägt nun mal.  Wachter zB. hat ja keinen Hehl
daraus gemacht, dass ihn der Ur-Kong immer schon sehr fasziniert hat.
Andere Beispiele: Bockrath hat seinen "Dracula" gemacht, Vogtherr
seinen "Frankenstein".  Alles Trash?

Gruss,
Herwig