Hallo,

Was gibt es eigentlich besseres um Filesharer zu uberzeugen es zu lassen 
als die Leute nach Herzenslust screener abfilmen zu lassen. Wer schon mal 
versuch hat auch nur ein Standbild seines Monitors abzufilmen weiss, dass 
es im Zweifelsfall nicht so einfach ist; Ich persoenlich finde schon DVDs 
am unteren Rand der Qualitaet was ich mir anschauen wuerde. 300 fach durch 
Artefakte versaute "ich habe Herrn der Ringe auf eine CD gepresst" Kopien 
machen nicht an; weil gerade bei Filmen wie dem Herrn der Ringe "gepresst" 
genau das richtige Wort ist. Hallo sind die fuenf Bloeckchen die sich da 
vorne an diesem grauen Ding, das bei weniger versauter Dynamik vielleicht 
ein Berg waere die Gefaerten oder ist es ein Busch? Ich versteh nicht, wie 
man angesichts leakender Leonhard-DVDs und ansonsten auch offensichtlich 
durch Insider geknackte Kanaele hochqualitativen Materials das 
Kinopublikum vom Screenen, das den Arktefakten noch ein Rauschen und 
Helligkeitinstabilitaet hinzufuegt (mal ganz abgesehen vom Sound), 
abhalten will.

Das beste war mal wie sie mir meine Kamera, die einen 200s langen 640x480 
Film mit 15 Bildern pro Sekunde und 8kHz 8bit mono sound mit Billig-mikro 
aufnehmen kann, abgenommen haben, weil ich ja den Film haette abfilmen 
koennen; Dachten die dass ich noch 40 Speicherkaertchen in der Tasche hab 
und mehrmals reingehe? Effektiver waere es gewesen mich dafuer zu bezahlen 
dass ich den Film damit abfilme und ihn so ins Netz stelle. Wer vorher 
seine Netzbandbreite mit runterladen verschwendet hat geht nach diesem 
Material sicher ins Kino.

Ich finde diese Paranoia gegenueber Leuten die ins Kino gehen komisch. Ich 
geh da nicht hin, weil es die Filme nicht auf DVD gibt. Offen gesagt gehe 
ich sogar gelegentlich ins Kino, wenn ich die DVD schon habe. Ich 
begruesse es nun mal, gutes Bild und guten Ton zu haben ohne dafuer mal 
eben ca. 8000 Euro zuhause investieren zu muessen. Mal ganz abgesehen 
davon dass es einfach was anderes ist, einen Film mit anderen Leuten 
zusammen anzuschauen (dazu zaehle ich einfach mal das ganze Publikum) als 
zuhause zu verrotten. Und fuer nen guten Film bin ich immer bereit zu 
zahlen!

Gruesse,
 	Ulfert

P.S.: Wie siehts bei euch auss? Kleine Liste mit Filmen, bei denen einem 
das Geld leidgetan hat (nicht bloss die Zeit), das man dafuer ausgegeben 
hat? Ich fang mal an (vielleicht fallen mir spaeter noch mehr ein!):

* The Calling
* Der Untergang
* Star wars episode III: Rache der Sith
* Olga