Hallo,

mir fällt der Titel eines Films nicht mehr, dessen Hauptdarstellerin eine  
amerikanische Nutte ist, die von ihrem Zuhälter an der gaaaaanz kurzen  
Leine gehalten wird. Auch ein Ausbruchsversuch mit einer intellektuellen  
Lesbe scheitert. Zum Schluss plündert ihr Pius einen Freier, der den Akt  
mit ihr nicht überlebt. Es kommt zum Streit in einer U-Bahn-Station und  
ein Penner sorgt dafür, dass der Typ sie für immer in Ruhe lässt. Er legt  
dann noch die Brieftasche auf dem Körper ab und meint: Der wird  
Schwierigkeiten haben, sein Führerschein ist abgelaufen. Die Frau spielt  
wirklich klasse, der ganze Film steht und fällt mit der Hauptdarstellerin.  
Leider weiß ich im Moment den Titel nicht mehr.

Vielen Dank für die Hilfe.


Antonio