On Sun, 24. 08. 20, Jörg Gerken wrote:


Du meinst unauffaellige aber gutaussehende Physikerinnen? Wie gesagt, da
kenne ich welche, wenn auch nicht gerade Astro-Physikerinnen...


Eben! ;)


Wie schon im anderen Posting gesagt, der Film waere dann sicher naeher am
Buch, aber eventuell an der Kino-Kasse nicht ganz so erfolgreich gewesen.
Gerade angesichts der Probleme von King Kong womoeglich aber doch weniger
schlechter, als erwartet, da wohl der Ruf des Buches mehr ausmachte, als
die Effektlastigkeit des Filmes, die bei KK anscheinend eben nicht reicht.


Wir werden leider vermutlich sehr lange warten muessen, weil die HDR Filme
einfach zu erfolgreich waren, als das sich jemand bald wieder ran traut.


Bei einem Buch gibt es aber immer das Kriterium, nahe an der Vorlage zu
bleiben und John hat teilweise Jahre an den Details rumgebastelt, die
Herr Ulm dann ploetzlich zugunsten von ein paar Nebensaetzen aendert.


Das fand ich ueberhaupt nicht, weil die Stimmung der Schlacht, die im Buch
sehr wichtig ist, vollkommen zu Gunsten reiner Action verdraengt und auf
ein paar Action-Sequenzen reduziert wird. Die Olifanten haben sicher nicht
nur mich mehr an Salzladen erinnert, als an den Backwahn und um ein Gegenbeispiel zu
nennen, Siegfried Timpfs Schlachten in Todenfeld haben fuer mich viel mehr
dem entsprochen, wie es es Tolkien im Buch beschreibt. Es waere also auch
heutzutage durchaus ohne diese offensichtliche ELH-Show machbar gewesen...

--=20
  Sebastian Intfeld (udtcj@yte.nvt-hjnajzab.wo)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships