Guten Morgen.

Filminhalt: Irgendwo in den USA (Wüstengegend) läuft ein Experiment
und da geht etwas schief. Der Leiter des Projekts führt dorthin
und nimmt unterwegs eine Frau mit. Die ist suf der Flucht vor einem
Mann (ich glaube es ist ihr Ehemann) der sie töten will. Der Mann
kommt bei seiner Arbeitsstelle etwas zu spät an. Dort explodiert
es und er wird ein paar Stunden in die Vergangenheit zurückkatapultiert.
Als er wieder auf die Frau trifft, lässt er sie stehen, aber trotzdem
kommt es irgendwie wieder zu einer Explosion -> back in Time. Was immer
er auch anders macht bei der Frau (einmal legt er (glaube ich zumindest)
sogar ihren Ehemann um) er kommt immer zu spät. Leider weiss ich weder
wer mitspielt noch wie er heisst. Kennt den jemand von euch? TIA.
-- 
ryl: Ihno