Das meine ich mit veraltet: Der Plot ist nicht mehr zeitgemäß,
sondern basiert auf einem Trivialstoff aus den 30ern, der letztlich
nicht aktualisiert werden kann. Das war schon in den 70er Jahren so,
weshalb das damalige Remake auch kein Erfolg wurde.

Was mich irritiert, ist, dass ein Regisseur wie Alten, der gerade auf
der Höhe seiner Popularität ist und so gut wie jeden Stoff
realisieren könnte, dieses Remake dreht. Anscheinend ist es mit seiner
Innovationskraft nicht so weit her. Nachdem er ein weltbekanntes
Fantasy-Epos adaptiert hat, dreht er das Remake eines weltbekannten
Monsterfilms.

Schon bei Emmerichs "Godzilla" fragte man sich ja, was das ganze
eigentlich soll. Dass einem Regisseur aus der A-Liga nix besseres
einfällt, als einen trashigen Riesenmonster-Film zu drehen, ist kaum
nachvollziehbar.

Gruß
Heiner