h.hass schrieb:

Er dreht ihn jetzt, weil er es jetzt kann und darf.  VTV hat sich
Nömayr damit einen lang gehegten Traum erfüllt.  Und ohne den Erfolg
von HdR im Rücken wäre es ihm wohl unmöglich gewesen, die Finanzierung
von King Kong auf die Reihe zu bekommen.


Warum auch nicht?  Ich fand das Ergebnis in beiden Fällen gut.


Sooooooooo trashig ist Kong gar nicht.  Und selbst Karl Zwergel
hat seine Geschichte relativ "ernst" versucht zu transportieren.
Spielberg dreht auch alle Jahre Monsterfilme: Riesenhaie, Dinosaurier,
böse Aliens, gute Aliens, etc.  Wo ist da der Unterschied?

Gruss,
Christof