Ich meine Roberto, der Filme anscheinend als ein legitimes Mittel der
Erörterung tiefgründiger Aspekte und des Sinnes des Lebens erachtet. Nur
möchte er offenbar von solchen Werken verschont bleiben.

Gegen Unterhaltungsfilme hat ja keiner was. Aber Filme können auch nicht
platt und trotzdem unterhaltend sein, eigentlich nur dann. Sätze wie
Swens leisten aber weiter platten, nicht unterhaltenden Filmen Vorschub,
obwohl die Gegenbewegung längst dringend nötig wäre.

Schöne Größe,
Carlo
-- 
+++ http://yus.zwhkvma-ptljj.ws/ +++