While lurking here i saw a message by Adolf Nieboer , who wrote:


5 min nach dem Start einfach aufzuhören, hätte den Film erheblich
erträglicher gemacht. Ich war einer derjenigen, die dem Film eine 1 gegeben
haben(emotionale Spontanreaktion), da ich total sauer war über die
Dreistigkeit mir solch einen Mist vorzusetzen.


Den fand ich nunwieder sehr interessant, auch wenn mir die Handkamera doch
manchmal ziemlich auf den Geist gegangen ist.


Offene Fragen werden durch eine gute storyline von selbst beantwortet. Wenn
jemand das nicht hinbekommt, kann ich es nicht auch noch gut finden. Soll
nicht heissen, dass es am Schluß keine geben darf.

ciao
Wilhelm


-- 
See my friends...
http://plo.ulaxefrifypa.xo
http://awb.qkofvwi-hbvtexp.xt