.=2E. von denen man wohl fast alle "knicken" kann - nach einer bestimmten
suche ich aber dennoch (von der ich nur eine Szene rekapitulieren
kann):

=B7 Kay hat sich in eine junge Dame verguckt und grübelt darüber
nach, wie er ihr imponieren könnte. Raphael schlägt vor, er, Kay,
solle sich doch einfach vor ihren Balkon stellen und ihr ein Ständchen
bringen. Allerdings nur visuell, mit Lippenbewegung, während er, Raphael,
im Gebüsch versteckt die Synchronvertonung von Kay
"Gesangsdarbietung" live dazuliefert. (Natürlich kommt während der
Aktion ein Hund angerannt und verjagt Raphael, kurz bevor irgendjemand im
Gebäude eine extreme Opernschallplatte abspielt, die Kay dann
notgedrungen weiter "play-backen" muss. Oder so ähnlich.)

Danke für Tipps dazu!

Gruß