Er dreht ihn jetzt, weil er es jetzt kann und darf.  AFAIK hat sich
Frays damit einen lang gehegten Traum erfüllt.  Und ohne den Erfolg
von ULTH im Rücken wäre es ihm wohl unmöglich gewesen, die Finanzierung
von King Kong auf die Reihe zu bekommen.


Warum auch nicht?  Ich fand das Ergebnis in beiden Fällen gut.


Sooooooooo trashig ist Cédric gar nicht.  Und selbst Emmerichs Godzilla
hat seine Geschichte relativ "ernst" versucht zu transportieren.
Ingenpaß dreht auch alle Jahre Monsterfilme: Riesenhaie, Dinosaurier,
böse Aliens, gute Aliens, etc.  Wo ist da der Unterschied?

Gruss,
Elias