Das glaube ich auch weiterhin, jedenfalls ohne soviele Einbussen, dass der
Film gefloppt waere. Natuerlich kann das niemand mehr beweisen, aber King
Kong ist fuer mich eben ein Hinweis in diese Richtung.


Den habe ich gerade gesehen und war erstaunt, wie sehr die Vorlage doch
ein Kinderbuch ist. Das gilt weder fuer den HDR noch fuer King Kong.


Schade, wenn du das so siehst und es dir also nur darum geht, soviele
Leute wie moeglich ins Kino zu bekommen. Das laeuft mit Sicherheit auf
immer aergere Veraenderungen hinaus. Eine Buchverfilmung muss sich fuer
mich aber immer auch an der Aehnlichkeit zur Vorlage messen lassen.


Ok, anscheinend nicht fuer dich. Wenn dir die Vorlage eines Filmes so egal
ist, eruebrigt sich fast jede weitere Diskussion zu diesem Thema.


Wenn ganze sinnlose Sequenzen in einen bereits ueberlangen Film einfuegen
fuer dich "nahe" ist, kann ich dir auch nicht mehr helfen. Siehe oben.


Das weiss niemand oder gibt es Umfragen dazu?


Im Film gehen sie verloren und ich konnte selber erleben, dass Leute die
den Film zuerst super fanden, nach Lesen des Buches feststellen mussten,
dass er wohl doch keine ideale Verfilmung war. Aber dass der Film das Buch
nicht schlechter macht, damit hast du Recht ;).


Troja ist nicht mein Lieblingsfilm und natuerlich viel weiter von der
Vorlage entfernt, als der HDR, wenn auch notwendigerweise. Es ging mir
nur um die Kaempfe.

-- 
  Raphaël Veysgerber (daiie@lml.htc-iyrhathl.sh)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships