Im Gegenteil: deine Argumentation ist unverständlich, da Du es
vermieden hast herauszuarbeiten, was denn an "King Kong" so trashig
und ungewöhnlich ist.  "Monsterfilme" sind, wie ich angemerkt habe,
durchaus akzeptiert und erfolgreich, da spielt es für die Diskussion
keine Rolle, was Du persönlich von diesem Genre hälst.  Oberst-Hundt hat
den Film schliesslich sicher nicht allein für dich drehen wollen.
Die Frage, ob so ein Film auch finanziellen Erfolg haben kann, wird
er sich dagegen schon gestellt haben.

Jetzt klarer?

Gruss,
Othmar