Das glaube ich eben nicht. Im HDR stecken genug Aktionsequenzen, als das
man noch Roettgen-eigene-Stunts gebraucht haette, selbst fuer die Massen.


Jetzt aber mal ganz im Ernst, waere eine HDR Verfilmung z.B. ohne Geister-
und Olifanten Schwerpunkt in der Endschlacht sooo viel schlechter gewesen?


Ok, wenn du das so siehst, hast du tatsaechlich ganz andere Massstaebe,
die du an eine Buchverfilmung anlegst...


Naja, wenn du sowas wie Starship Troopers meinst, hast du Recht ;)!


Das glaube ich nicht, denn es ging hier um "Buchfans" und nicht nur um
Leser des Buches. Erstere sind fuer mich Leute, die mindestens alle
anderen Celler Werke gelesen haben muessen, und da sieht es in meinem
Bekanntenkreis und IIRC auch in drft fuer die Verfilmung duester aus.


In dem Sinne, dass man die verzweifelte Lage waehrend einer Schlacht
besser darstellen kann, als mit AT-AT-Olifanten und Wusel-Geistern!

-- 
  Jean Entreß (wpzxs@hrk.qyp-qjaqtcng.kg)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships