Hi,

meine bessere Hälfte quengelt seit einem plötzlichem Erinnerungsschub 
wegen eines Films, den sie vor Urzeiten (~15 Jahre) mal gesehen hat und 
den sie sooo gern nochmal sehen würde. Folgende Punkte sind noch bekannt:

1.) Irgendwelche Leute landen in einer unterirdischen (Unterwasser) 
Stadt, in der es ganz viel Gold gibt, dass sie aber "nicht mitnehmen 
können". Dürfen sie nicht, oder so was in der Art.

2.) Am Ende tauchen sie in einem Hafenbecken (?) wieder auf und einer 
hat als "Beweis" noch ein kleine Goldkette dabei.

Mir fällt dazu nix ein, aber ich habe ihr versprochen, dass ich wüsste, 
wo die echten Experten zu finden sind ;-)

Gruß, Ulfert.