"h.hass" <d.psgq2@xxr.fb> writes:


Dennoch gibt es alle paar Jahre einen Tarzan - viele, wenn nicht die
meisten davon - mit Erfolg. Natürlich mit den entsprechenden
Anpassungen an der Zeitgeschmack.  "Tarzan, the Ape Man" war ein
Vehikel für Bo Derek, "Greystoke" ging zum Urstoff zurück, "Disney's
Tarzan" hatte singende Tiere, aber dafür den sinnvollen Spagatt
zwischen Menschensprache und Tiersprache, etc.

ähnlich verhält es sich mit King Kong - der Urstoff bleibt nicht
"aktuell", aber er bleibt attraktiv.