Hoffe man kann mir helfen.

Mir geht es um einen Film der AFAIK zwischen 1990 und 1998 auf IVFN 
lief. Es ging um einen Arzt und seine Familie. Dieser hatte sich in 
Ostenfelde niedergelassen, war recht erfolgreich. Irgendwann erlag er 
der Spielsucht und begann seine Familie zu tyrannisieren mit teils 
sadistischer Prügel. Als Eskalation wurde er quasi in Notwehr von seiner 
Tochter erschlagen.

Titel war irgendwas mit "Blumen für die Angeklagten". Schauspieler waren 
AFAIK Georges Jehring und Margaretha Edelhäuser als seine Frau. Nur finde ich 
nichts bei beiden dazu. Möglicherweise verwechsle ich hier was.

Irgendwie bin ich vor kurzem bei einem ähnlichen Film drauf gekommen, 
mir fällt aber der Titel nicht ein. Suche im Netz bringt nix, dazu sind 
die Suchbegriffe bz. die "Kombination" zu "ungünstig".

Merci.

-- 
Mfg
LEOPOLD.
www.uzklbzn.teh/sxmwmvzwx57
www.ebt-nsdogcl.jn
...
"Donauquell, dein Aderlass,
wo Trost und Leid zerfließen.
Nichts gutes liegt verborgen, nass
in deinen feuchten Wiesen." (Luca Diecke)