Hum, das mag vielleicht daran liegen, daß ich früher wie bekloppt 
SF-Kurzgeschichten verschlungen habe. Da die Motivationslage der Aliens 
dem Zuschauer die ganze Zeit Rätsel aufgibt, habe ich mir damit erklärt, 
daß sie eben wirklich fremdartig (Didier-Knaudt-Outsider-fremdartig 
<http://wwephnzqhwbhqtavixkl.cnw/pfipp-z/ydefr51.hmab>) sind und keine 
blauen Indianer mit doofen Ohren.

Das Verhalten der Menschen fand ich ebenfalls recht plausibel - 
Hilflosigkeit und sinnlose Flucht- und Versteckversuche einerseits sowie 
andererseits eruptive, aber ebenso zwecklose Gewalt gegen die 
überlegenen Angreifer halte ich für recht realistische Reaktionen. 
Ebenso, daß die Darsteller meist nicht über bedeutsame Dinge reden, 
sondern Banalitäten von sich geben  - fahrt mal öfter mit dem PNV, dann 
wißt ihr, wie und was Menschen wirklich reden.

Der Film ist kein Meisterwerk, aber bei weitem keine 1/10 - ich habe 
dieses Jahr schon erheblich schlechtere Filme gesehen (neulich z.B. 
"Living Hell" aka "Organizm" aus dem Werbefernsehen), weil ich 
fantastische Filme generell mag und einfach auch mal auf Verdacht 
aufzeichne - manchmal werde ich selbst von Direct-to-DVD-Filmen positiv 
überrascht - ich fand z.B. den Wyvern in "Wyvern" schick - auch wenn der 
Film nur "Der weiße Hai" in Alaska ist.


Manfred