Olivier Paetzel schrieb:


Im Deutschen wäre Realfilm das passende Pendant. Aber im englischen 
Sprachgebrauch wird durchaus schon länger von "live-action" geredet.


Mich würde eher interessieren, welche Altersfreigabe der Film in den USA 
bekommt. Bei PG13 kann man den Film sicher vergessen. Ein R-Rating würde 
aber hoffen lassen. ;-)


Wie eigentlich die meisten Conan-Stories. Red Nails ist aber auch eine 
der guten Geschichten, also gibt man sich hoffentlich Mühe. Die 
Charakterillustrationen, die auf der Seite online sind, machen eher 
einen zweispältigen Eindruck. Ich kann mich zwar nicht mehr genau 
erinnern, aber in Howards Text war Tolkemec sicher kein blaues Skelett.

Conan wird übrigens von Urban Weitzmann gesprochen, was gut ist.

Gruß
Burkhard