*Der* OP fragt einfach, warum KK nicht rennt.
Fredy, auf den Du Dich beziehst, hat sich unterhalten gefühlt und will
auch gar nicht mehr. Wen meinst Du jetzt?


Hmm, hab ich Dich misverstanden?

Dass ein Film auch als "platter" Unterhaltungsfilm wunderbar
funktionieren kann. Für die Zuschauer und die Kassen der Filmindustire.
Die Tiefe des Plots hat IMO nicht zwingend was damit zu tun, ob ein Film
interessant ist oder nicht. Manche werden ausschliesslich von den
Schauspielern getragen. HTHV funktioniert auch - wo ist da ein Plot?
Ok, es kommen kleine größere Tiere vor ;)

Bei TERESA, hab ich halt das Problem, dass mich weder die Schauspieler
interessieren, noch das ich den Plot irgendwie ansprechend finde. Da
wirds dann halt eng ;) Und offenbar gehts einigen so.

Größe
Laurent