Hallo zusammen!

Ich habe vor einiger Zeit einen Film im Fernsehen gesehen, der von der Story 
ähnlich war wie "Das Jesus Video".
Man hat ein 2000 Jahre altes Grab gefunden, da war irgendwas drin.
Viel mehr kann ich dazu nicht sagen. Bin eingeschlafen (nicht vor Langeweile 
sondern aus reiner Müdigkeit ;-))
Aber der Film war echt interessant gewesen.

Wollte schon so lange danach fragen, aber irgendwie hab ich es immer wieder 
vergessen oder es waren andere Sachen wichtig. Aber jetzt will ich es 
unbedingt wissen:
Kennt jemand den Film? Wie heißt er?
Und gibts den zu kaufen?


Danke schonmal im vorraus.
Konrad Egger